
“고작 그런 것 때문에 저를 부르신 거예요?”

“아니, 그게…….”

“이만 가볼게요. 다음부터 이런 걸로 부르지 마세요.”

에리미는 바로 자리에서 일어나 밖으로 나갔다.

“…….”

클레인은 아무런 말없이 에리미가 나간 문을 바라보았다.

“후…….”

이내 클레인은 깊게 한숨을 내뱉었다.

가슴에 비수가 꽂힌다면 이런 느낌일까?

너무나 아팠다.

그때 그 선택이 너무나 후회됐다.

시간을 되돌릴 수만 있다면 되돌리고 싶었다.

그렇게 클레인이 후회로 시간을 보내고 있을 때 아샬이 돌아왔다.

“여기 있습니다.”

아샬은 손에 들고 있던 작은 상자를 탁자 위에 내려놓았다.

“수고했다.”

“더 필요하신 건…….”

말끝을 흐리며 아샬이 클레인에게 물었다.

“당분간 이곳에 머물 거다.”

마탑에 온 목적 3가지 중 2가지는 끝이 났다.

이제 남은 것은 수혁뿐이었다.

* * *

“감사합니다. 이렇게 또 빌려주시고.”

수혁은 코델에게 감사를 표했다.

지금 당장 읽지는 않겠지만 미리 빌려 나쁠 것 없다는 생각에 수혁은 고서를 반납 후 새로운 고서들을 빌렸다.

“아닙니다. 이대로 먼지만 쌓이는 것보다 도움이 될 수 있다면 당연히 빌려드려야죠.”

코델은 미소를 지은 채 답했다.

“그럼 다음에 뵙겠습니다.”

“예, 나중에 뵙지요!”

수혁은 코델과 인사를 나누고 불의 마탑에서 나와 아공간으로 워프했다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

워프 마법진으로 걸음을 옮기며 수혁은 10마계의 지도를 꺼냈다.

방금 전 도서관을 하나 정복했다.

이제 새로운 도서관을 찾아야 했다.

‘몇 개 안 남았네.’

지도를 보던 수혁의 표정에 아쉬움이 나타났다.

‘슬슬 도시를 가야 되는 건가.’

정복되지 않은 마을 도서관은 여섯 곳이었다.

중복되는 책들이 많아 여섯 곳이라 하더라도 정복을 하는 데 오래 걸리지 않을 것이다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 마을 ‘라포니’로 워프했다.

그리고 바로 도서관으로 향했다.

도서관에 도착한 수혁은 미간을 찌푸렸다.

시야에 들어온 책장에 진열되어 있는 책들은 전부 빛을 잃은 상태였다.

중복된 책들이 너무나 많았다.

물론 정복 메시지가 뜨지 않은 것을 보아 읽지 않은 새 책이 있기는 할 것이었다.

수혁은 새 책을 찾아 걸음을 옮기기 시작했다.

그리고 이내 모든 책장을 둘러 본 수혁은 책상으로 돌아왔다.

수혁의 손에는 책 한 권이 들려 있었다.

라포니 도서관에 있는 새 책은 단 한 권뿐이었다.

수혁은 책상에 앉아 바로 독서를 시작했다.

두껍지도 않아 얼마 지나지 않아 수혁은 끝을 읽을 수 있었고 메시지가 나타났다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[라포니 도서관의 모든 책을 읽으셨습니다.]

[칭호 : 라포니 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 서른두 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자31을 획득합니다.]

메시지를 보며 수혁은 자리에서 일어났다.

수혁은 책을 반납 후 도서관에서 나와 다음 목적지인 마을 ‘헬림’의 도서관으로 향했다.

이내 헬림의 도서관에 도착한 수혁은 입장과 동시에 걸음을 멈췄다.

그리고 다시 뒤로 돌아 도서관에서 나왔다.

[헬림 도서관의 모든 책을 읽으셨습니다.]

[칭호 : 헬림 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 서른세 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자32를 획득합니다.]

‘이제 시작인가.’

입장 정복이 시작됐다.

수혁은 다음 마을로 향했다.

다음 마을 또한 입장 정복이었다.

아무래도 남은 마을들은 전부 입장 정복을 할 것 같은 느낌이 들었다.

그리고 수혁의 느낌은 정확히 들어맞았다.

마지막 마을까지 전부 입장 정복이었다.

1시간도 지나지 않아 도서관 여섯 곳을 정복한 수혁은 다시 지도를 꺼냈다.

이제부터는 도시에 있는 도서관을 갈 차례였다.

이내 워프 게이트에 도착한 수혁은 지도를 넣고 도시 ‘알루엣’으로 워프해 도서관을 찾아 움직였다.

얼마 지나지 않아 도서관에 도착한 수혁은 만족스러운 미소를 지었다.

시야에 들어오는 책장 속 책들 중 절반 정도가 반짝이고 있었다.

도서관 크기를 생각하면 아직 읽지 않은 책들이 상당할 것이었다.

수혁은 도서관을 한 번 쭉 둘러보았다.

‘정복이 좀 걸리겠어.’

하루, 이틀 만에 정복할 수 있는 수준이 아니었다.

도시와 마을의 차이는 상당했다.

수혁은 책을 다섯 권 챙겨 책상으로 향하며 생각했다.

‘얼마나 오르려나.’

1시간 전과 비교해 좋아하는 자 칭호가 여섯 개나 늘어났다.

과연 지혜가 한 권에 몇이나 오를지 기대가 됐다.

이내 책상에 도착한 수혁은 책을 읽기 시작했다.

그리고 책을 다 읽은 수혁은 메시지를 확인했다.

[지혜가 1 상승합니다.]

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

‘하나, 둘…… 아홉, 열?’

나타난 메시지는 10개.

한 권에 상승한 지혜가 무려 10이나 됐다.

수혁은 뒤로 고개를 돌려 책장을 보았다.

수많은 책들이 시야에 들어왔다.

‘한 권에 2레벨이라.’

레벨이 한 번 오를 때마다 보너스 스텟 5가 주어진다.

즉, 책을 한 권 읽는 것과 레벨을 2번 올리는 것이 똑같아진 것이다.

소모되는 시간이 엄청나게 차이 나지만 말이다.

‘차원의 도서관만 아니면 올릴 필요도 없는데.’

그렇다고 레벨을 올리지 않을 수는 없었다.

수혁의 최종 목표는 차원의 도서관이었다.

차원의 도서관 때문에라도 레벨을 올려야 했다.

물론 읽을 책이 없다면 모를까 레벨 업에 몰두할 생각은 없었다.

생각을 마친 수혁은 다시 독서를 시작했다.


 # 295

제 295화

293.

* * *

“예?”

유저 ‘날씨’는 반문했다.

날씨의 반문에 에솔이 답했다.

“의뢰자가 취소한 것 같다.”

[퀘스트 ‘암살’이 삭제되었습니다.]

에솔의 답에 퀘스트 ‘암살’이 삭제됐다.

메시지를 본 날씨는 미소를 지었다.

잘못 들은 게 아니었다.

‘다행입니다. 수혁 님!’

그렇지 않아도 퀘스트 때문에 마음이 편치 않았는데 아주 잘 됐다.

‘어서 알려드려야겠어.’

날씨는 방을 나서자마자 연중에게 연락을 하기로 결정했다.

“그럼 전…….”

생각을 마친 날씨는 말끝을 흐리며 에솔에게 물었다.

에솔은 날씨의 물음에 서랍을 열어 의뢰서를 하나 꺼내 내밀었다.

“이것 좀 처리해줘.”

날씨는 의뢰서를 받아 펼쳤다.

<암살>

마을 ‘하수드’에 숨어 있는 강도 ‘에비소’를 암살하라!

[에비소 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

‘강도쯤이야.’

어렵지 않은 퀘스트였다.

‘가는 길에 현상금 사무소도 들러야겠다.’

숨어 있는 강도라면 현상금 사무소에도 수배가 되어 있을 가능성이 매우 높았다.

이중으로 보상을 받을 수 있는 것이다.

“금방 다녀오겠습니다.”

[퀘스트 ‘암살’을 수락하셨습니다.]

퀘스트를 수락한 날씨는 의뢰서를 인벤토리에 넣고 지부에서 나왔다.

그리고 현상금 사무소에 들르기 전 로그아웃을 했다.

연중에게 이 상황을 전하기 위해서였다.

캡슐에서 나온 박경덕은 연중에게 전화를 걸었다.

‘접속 중이신가.’

하지만 접속 중인지 연중은 전화를 받지 않았다.

‘문자로 남겨야겠네.’

어차피 서로 의견을 주고받아야 되는 이야기가 아니었다.

굳이 통화로 전할 필요는 없었다.

박경덕은 연중에게 수혁의 암살 의뢰가 취소되었다는 내용의 문자를 보냈다.

문자를 보낸 박경덕은 다시 접속을 위해 캡슐로 걸음을 옮기기 시작했다.

하지만 몇 걸음 옮기기도 전에 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

띠리리리리!

벨 소리가 울렸기 때문이었다.

박경덕은 다시 핸드폰을 확인했다.

“네, 연중 님!”

전화를 건 이는 바로 연중이었다.

-암살 퀘스트 진짜 취소됐나요?

“네네.”

-아, 어쩐지 갑자기 다 사라져서 혹시나 하고 나와봤더니.

“벌써 다 철수했어요?”

-예, 싹 다 사라졌어요.

“다행이네요. 하하, 전 그럼 진행할 퀘스트가 있어서 이만 끊겠습니다!”

-아, 잠시만요!

전화를 끊으려던 그때 연중이 말했다.

“네네.”

-일란 아시죠?

“도시 일란을 말씀하시는 거라면 알고 있습니다.”

-일란 워프 게이트 근처에 바람의 소리라는 여관이 있습니다. 거기에 제가 보답으로 드리고 싶은 것들을 맡겨뒀습니다. 암호는…….

“아닙니다. 보답 받으려고 정보 드린 거 아니에요. 괜찮습니다.”

박경덕은 연중의 말을 끊으며 재빨리 거절을 했다.

보답 때문에 정보를 준 게 아니다.

오로지 팬심 때문이었다.

-음, 그러면 이렇게 하죠!

“……?”

-콜로니가 제국 최강의 암살 길드잖아요.

“그렇죠.”

박경덕은 고개를 끄덕이며 연중의 말에 답했다.

-만약 제국에 큰일이 생긴다면 분명 콜로니에 의뢰가 들어갈 거라고 봅니다.

“아, 혹시 정보를……?”

연중의 말에 박경덕은 탄성을 내뱉으며 물었다.

제국, 큰일, 콜로니, 의뢰.

이 4가지를 조합하니 정보를 원하는 게 아닐까 싶었다.

-예, 정보를 좀 부탁드려도 될까요? 아이템은 정보료로 생각하시구요!

박경덕의 생각은 정확했다.

“그, 그렇게 말씀하신다면야 알겠습니다!”

콜로니에 들어간 것은 조직에 대한 충성심이나 동경 때문이 아니었다.

엄청난 보상 때문이었다.

정보를 넘기는데 일말의 거리낌도 없었다.

더구나 리더 길드는 수혁의 길드가 아니던가?

굳이 연중의 말이 아니더라도 중요한 정보였다면 전했을 것이다.

-일란에 있는 바람의 소리입니다! 1357이라 말씀하시면 줄 겁니다.

“넵!”

연중과 통화를 마친 박경덕은 바로 캡슐로 들어갔다.

그리고 워프 게이트를 이용해 일란으로 워프했다.

‘워프 게이트 근처라고 했지.’

날씨는 워프 게이트 주변을 돌아다니기 시작했다.

‘찾았다!’

그리고 얼마 지나지 않아 여관 ‘바람의 소리’를 찾을 수 있었다.

“어서 오십쇼!”

여관에 들어가자 여관 주인이 인사를 했다.

“안녕하세요.”

날씨는 여관 주인에게 인사를 하며 다가가 말했다.

“1357.”

“……잠시만 기다려주시길.”

여관 주인은 날씨의 말에 흠칫하더니 이내 카운터 뒤쪽의 방으로 들어갔다.

얼마 뒤 여관 주인은 자루를 하나 들고 왔다.

“여기 있습니다.”

여관 주인이 자루를 내밀었다.

[연중의 자루를 획득합니다.]

“안녕히 계세요.”

자루를 받은 날씨는 인사와 함께 여관에서 나왔다.

그리고 바로 자루의 정보를 확인했다.

<연중의 자루[매직]>

유저 ‘연중’의 자루다.

사용 시 각종 아이템들을 얻을 수 있다.

‘열어봐야 아는 건가.’

정보에 아이템이 적혀 있지 않을까 싶었는데 쓰여 있지 않았다.

날씨는 바로 자루를 사용했다.

[연중의 자루를 사용하셨습니다.]

[히드라의 단도를 획득합니다.]

[라슈드의 가죽 상의를 획득합니다.]

[라슈드의 가죽 하의를 획득합니다.]

[어둠의 망토를 획득합니다.]

[고요한 마법 신발을 획득합니다.]

.

.

자루를 사용하자 메시지가 엄청나게 나타났다.

‘이, 이렇게나 많이?’

많아야 2, 3개일 것이라 생각했는데 아니었다.

‘풀세트잖아.’

무기부터 시작해 방어구, 장신구까지 부위별로 다 있었다.

아이템들의 이름을 보니 평범과 특별 등급의 아이템도 아닌 것 같았다.

‘설마…….’

날씨는 아이템 정보를 확인했다.

“헉!”

그리고 놀란 목소리가 튀어나왔다.

“전부 영웅?”

하나도 빠짐없이 전부 영웅 등급이었다.

전설 등급만큼은 아니지만 영웅 등급의 장비들은 여전히 비싼 가격에 형성되어 있었다.

그리고 애초에 전설 등급 장비를 착용할 수 있는 건 랭커들 중에서도 아주 극소수에 불과했다.

물량이 없기 때문이었다.

즉, 대부분의 랭커들 역시 영웅 등급 장비를 사용한다.

“세트까지!”

거기다 단일 아이템만 있는 게 아니었다.

세트 아이템도 있었다.

“이 정도면 본부도 금방 갈 수 있겠는데?”

지금은 지부에 소속되어 있다.

하지만 이 장비들만 있다면 랭커들, 그것도 상위 랭커들과 견줄 수 있을 정도로 강해질 수 있다.

수월하게 의뢰를 해결해 나갈 것이고 금방 콜로니의 본부로 발령 날 것이다.

아니, 발령이 나게 할 것이다.

“그러면 더 많은 정보를 얻을 수 있겠지.”

본부로 올라가면 모든 게 다 상승한다.

의뢰의 수준은 물론이요 얻을 수 있는 정보의 양과 질도 좋아진다.

“수혁 님과 연중 님한테 더 도움이 될 테고.”

더 많은 고급 정보를 얻게 되면 수혁과 연중에게 엄청난 도움이 될 수 있다.

“그래, 열심히 하자 경덕아!”

* * *

“…….”

클레인은 미간을 찌푸렸다.

‘도대체…….’

지금 상황이 이해가 가지 않았다.

‘마탑장이 모르면 어쩌자는 거야?’

현재 클레인은 수혁이 소속되어 있는 독의 마탑에 잠입해 있었다.

마탑장인 파비앙의 방에는 잠입할 수 없었지만 대화는 들을 수 있을 정도로 가까운 곳에 잠입을 했다.

“수혁이가 언제쯤 돌아올까?”

“글쎄요. 좀 걸리지 않을까요?”

대화를 들으면 들을수록 어이가 없었다.

이미 수혁은 마탑에 왔었다.

그런데 그것을 마탑장인 파비앙이 모르고 있었다.

‘여기 있어 봤자 알 수 있는 건 없겠군.’

클레인은 결국 다른 곳에서 수혁을 찾아보기로 결정을 내렸다.

그리고 은밀히 움직이기 시작했다.

바로 그때였다.

“그런데 너무 위험한 곳에 보내신 거 아닙니까? 아무리 성룡이 되지 못했다고 하더라도 드래곤인데…….”

‘드래곤?’

클레인은 움직임을 멈췄다.

그리고 대화에 귀를 기울였다.

“아니, 라스칼 님이 수혁이만 데리고 간 데에는 다 이유가 있을 거야. 그리고 이미 수혁이는 파괴력 면에서 날 뛰어넘었어.”

“예? 농담이시죠?”

“농담 아니야. 뭘 하고 다니는 건지 정말 말도 안 되는 속도로 성장했어. 라스칼 님이 동족으로 생각할 정도라니까? 그러니 걱정은 안 해도 돼.”

대화를 듣던 클레인의 표정에 당황이 나타났다.

‘이게 무슨 소리야? 마탑장을 넘어서?’

지금 말한 이는 독의 마탑장 파비앙이었다.

파비앙이 수혁을 자기보다 위라 말하고 있었다.

잘못 들은 게 아닌가 하는 생각이 들 정도였다.

‘1년도 안 된 햇병아리가?’

그도 그럴 것이 암당에서 받은 정보에 따르면 수혁은 마법사가 된 지 1년도 지나지 않은 햇병아리였다.

물론 재능이 엄청나다고는 했지만 그래도 마탑장을 넘어서다니?

파비앙이 재능이 없으면 모를까 마탑장에 오를 만큼 뛰어난 이였다.

“허, 그러면 진짜 드래곤을 잡을 수도 있겠군요.”

“그렇지.”

대화를 듣던 클레인은 이내 이를 악물었다.

‘아소멜!’

암당에서 몰랐을 리 없다.

수혁의 강함과 드래곤을 잡으러 떠난 것까지 전부 알고 있었을 것이다.

왜 말을 해주지 않은 것일까?

‘견제를 하는 건가?’

인력 낭비를 하게 한 이유가 무엇일까? 갖가지 생각이 들었다.

‘근데 라스칼은 누구지?’

생각을 하다가 파비앙이 존칭을 쓰던 존재 라스칼이 떠올랐다.

콧대 높은 마탑장들에게 존칭을 받는 이들은 손에 꼽을 정도로 적었다.

‘동족 이야기를 꺼내는 거 보니 인간은 아닌 것 같은데. 드워프? 오크?’

보통 인간끼리는 동족이라는 단어를 쓰지 않는다.

동족이란 단어를 쓰는 것은 오크, 드워프 같은 유사 종족들뿐이었다.

‘일단 복귀해야겠어.’

필요한 정보를 다 가지고 있다고 생각했다.

그런데 아니었다.

정보는 턱없이 부족했다.

클레인은 복귀를 결정하고 다시 은밀히 이동했다.

* * *

“예? 드래곤을 잡으러 떠난 겁니까?”

아소멜은 놀랄 수밖에 없었다.

‘드래곤을?’

드래곤과 함께 떠난 것은 알고 있었다.

그런데 그게 드래곤을 잡으러 떠난 것이라고는 상상도 못 했다.

-흥, 떠난 것은 알고 있었군.

그러자 수정구에서 클레인의 성난 목소리가 흘러나왔다.

“그게…….”

아소멜은 아차 하는 표정으로 말끝을 흐렸다.

클레인에게 수혁의 암살을 부탁했을 때에는 진짜 몰랐다.

이후에 알게 됐다.

그러나 말을 할 수 없었다.

떠났다고 말을 했다면?

분명 꼬투리를 잡았을 것이기 때문이다.

거기다 ‘독산’에서 진행한 일에 집중을 하느라 잠시 잊었다.

“죄송합니다.”

아소멜은 사과를 했다.

변명을 하기에는 늦었다.

-라스칼은 누구지?

“라스칼이요?”

-모르는 건가? 함께 떠났다고 하는데.

“아.”

아소멜은 클레인의 말에 탄성을 내뱉었다.

‘드래곤 이름이 라스칼이었나.’

드래곤과 함께 떠난 것은 수혁과 리더 길드의 마스터 연중 둘이었다.

그렇다면 남은 것은 드래곤뿐이었다.

“아무래도 드래곤의 이름이 라스칼이 아닐까 싶습니다.”

-뭐? 흐음. 동족이라…….

그러자 클레인이 침음을 내뱉으며 중얼거렸다.

“……?”

아소멜은 의아한 표정을 지었다.

-수혁에 대한 정보를 다시 한 번 조사해줬으면 좋겠군.

이내 클레인이 말했다.

-보내준 정보와 너무 달라.

“……알겠습니다.”

아소멜은 클레인의 말이 아니더라도 수혁에 대한 조사를 다시 할 생각이었다.

클레인의 말이 사실이라면 지금 암당이 파악하고 있는 수혁의 정보는 완전히 잘못된 것이기 때문이다.

모든 걸 다 다시 조사해야 했다.


 # 296

제 296화

294.

-그때까지는 나도 이 일을 보류하겠다.

클레인이 말했다.

“예.”

그리고 아소멜의 답을 끝으로 수정구에서 초록빛이 사라졌다.

아소멜은 자리에서 벌떡 일어나 수정구를 제자리에 가져다 둔 뒤 방에서 나와 부당주 기로스의 집무실로 향했다.

똑똑 끼이익

집무실에 도착한 아소멜은 노크 후 문을 열고 들어갔다.

“엇! 당주!”

기로스는 아소멜을 보고 놀란 목소리를 내뱉었다.

“그렇지 않아도 가려고 했는데.”

아소멜은 기로스의 손에 들린 엄청난 양의 서류를 보았다.

뭔가를 찾은 게 분명했다.

스윽

“뭔데?”

아소멜은 자리에 앉으며 물었다.

기로스는 아소멜의 반대편에 앉아 서류를 탁자 위에 내려놓았다.

“이것 좀 보십쇼.”

아소멜은 기로스의 말에 서류들을 확인했다.

수혁의 행적에 다한 정보들이 가득했다.

“보시면 미개척지에 엄청나게 갔습니다.”

기로스가 이어 말했다.

“처음에는 눅눅한 습지대의 독을 가지러 갔다고 생각했습니다.”

크라누스의 패인이 죽은 곳도 미개척지 ‘눅눅한 습지대’였고 혹시나 눅눅한 습지대의 독을 수집하러 간 게 아닐까 싶었다.

“그런데 아니었습니다.”

하지만 흔적은 눅눅한 습지대에서 그치지 않았다.

흔적을 조사해보니 수혁과 연중은 계속해서 이동을 했다.

“도대체 왜 미개척지에 간 것일까? 뭘 찾으러? 라는 생각에 그 주변에 있는 지역들을 싹 훑었습니다.”

수혁이 어딜 간 것인지 궁금했다.

거기다 혼자 간 것도 아니고 리더 길드의 마스터 연중과 함께였다.

“그러다 말도 안 되는 걸 발견했습니다.”

결국 기로스는 찾아냈다.

“뭔데?”

이야기를 듣던 아소멜이 물었다.

스윽

기로스는 아소멜의 물음에 서류를 하나 내밀었다.

아소멜은 서류를 보았고 이내 동공이 확장됐다.

‘마계?’

서류에 쓰여 있는 것은 마계에 대한 이야기였다.

정확히는 마계와 연결된 ‘차원의 문’에 대해 쓰여 있었다.

“설마 마계의 입구를 찾았다고?”

아소멜이 고개를 들어 기로스에게 물었다.

“예, 찾았습니다.”

확실한 건 아니지만 확인만 되지 않았을 뿐이라고 기로스는 생각하고 있었다.

“그럼 수혁이 마계에 갔었단 소리야?”

“예. 가서 뭘 한 건지는 모르겠지만 마계에 간 게 분명합니다.”

아직 확실한 건 아니지만 확인만 되지 않았을 뿐이라 생각한 기로스는 확신에 가득 찬 목소리로 답했다.

“……마계라.”

아소멜은 중얼거리며 생각했다.

‘그러면 설마 계약을 한 건가?’

클레인의 말에 따르면 수혁은 1년도 지나지 않아 마탑장인 파비앙을 넘어섰다.

아무리 재능이 뛰어나다 하더라도 말도 안 되는 이야기다.

하지만 아예 방법이 없는 것은 아니었다.

바로 마족과의 계약이었다.

계약이라면 1년도 안 된 수혁이 파비앙을 넘어선 것도 이해할 수 있다.

‘마왕급이겠지?’

물론 파비앙을 넘어설 정도라면 보통 마족은 아닐 것이다.

아소멜은 적어도 마왕급 마족과 계약을 한 게 아닐까 생각했다.

“이거 마족들과 잘만 엮으면…….”

기로스는 말끝을 흐리며 아소멜의 눈치를 살폈다.

아소멜은 기로스의 말뜻을 이해하고 씨익 웃었다.

“굳이 우리 힘을 쓸 필요가 없겠지.”

마왕과 계약한 마법사.

아니, 굳이 수혁이 마법사가 아니라도 상관없다.

중요한 건 마왕과의 계약이었다.

어떻게 해야 할지 시나리오가 그려지기 시작했다.

“바로 작업할까요?”

기로스가 물었다.

“아니.”

생각에 잠겨 있던 아소멜은 고개를 가로저었다.

“그렇게 하면 계획에 너무 큰 변수가 생겨. 일단 그건 최후의 수단으로 생각하고 클레인 님에게 맡기자고.”

시나리오대로 하면 굳이 흑월의 힘을 사용하지 않고도 수혁을 없앨 수 있다.

거기다 오히려 무너트려야 할 이들의 힘을 대폭 소모 시킬 수도 있다.

수혁을 잡기 위해서는 엄청난 힘이 필요할 테니.

그러나 그렇게 하기에는 상황이 좋지 않았다.

여태까지 진행한 일들이나 앞으로 진행할 일들에 큰 영향을 미칠 것이다.

수혁을 하나 잡자고 모든 일에 변수를 줄 수는 없었다.

“예, 알겠습니다.”

아소멜의 말에 기로스가 고개를 끄덕였다.

“근데 여기는 어쩐 일로…….”

그리고 말끝을 흐리며 물었다.

“수혁에 대한 조사를 다시 해야겠어.”

아소멜은 기로스의 물음에 답했다.

“녀석의 힘이 어느 정도인지. 인간관계까지 싹.”

* * *

“그게 무슨 소립니까?”

아이람 왕국의 왕 엘릭 아이람은 당황스러운 목소리로 반문했다.

얼마 전 루칼 왕국에서 서신이 왔다.

서신에는 루칼 왕국에서 일어난 2차 키메라 사태의 배후가 아이람 왕국이란 말도 안 되는 내용이 쓰여 있었다.

엘릭은 코웃음을 쳤었다.

말도 안 되는 소리기 때문이다.

평소였다면 그냥 무시했을 것이다.

다른 국가들 역시 루칼 왕국과 아이람 왕국의 관계를 알기에 신경을 쓰지 않았을 것이다.

하지만 지금은 그렇게 할 수가 없는 상황이었다.

그도 그럴 것이 얼마 전 1차 키메라 사태로 수많은 국가들이 피해를 입었다.

많은 국가들의 신경이 곤두서 있었다.

아이람 왕국은 1차 키메라 사태 때 아무런 피해도 입지 않았다.

물론 아이람 왕국만 피해를 입지 않은 것은 아니었지만 이번 2차 키메라 사태가 문제였다.

1차와 2차 키메라 사태가 겹쳐 루칼 왕국의 말도 안 되는 소리가 신빙성을 얻어 버렸다.

이대로 있다가는 거짓이 진실이 될 것이고 사이가 좋거나 나쁘지 않았던 국가들과의 관계가 매우 부정적으로 변해버릴 것이다.

그렇지 않아도 루칼 왕국, 스펜 공국과 분쟁을 치르고 있는 상황에 적이 더 늘어나면 좋을 게 없었다.

쇠퇴의 길을 걷고 말 것이다.

그래서 조사를 명했다.

키메라들이 어디서 나타났는지.

배후가 누구인지.

“라슨 자작이 진짜 그랬단 말입니까?”

그런데 조사 결과를 듣고 나니 충격 그 자체였다.

“예…….”

외무대신 아소리스 공작이 착잡한 표정과 목소리로 고개를 끄덕였다.

“…….”

아소리스의 말에 엘릭은 아무런 말도 할 수 없었다.

아니라고 생각했다.

말도 안 되는 거짓이라 생각했다.

그런데 거짓이 아니었다.

“라슨 자작이 어떻게 키메라를 아니, 그것보다 공허의 정을 어떻게 구한 겁니까?”

이번에 나타난 키메라들은 공허의 정을 가지고 있었다.

라슨 자작이 키메라를 만들었다는 것도 믿기지 않았지만 무엇보다 공허의 정이 이해가 가지 않았다.

공허의 정이 무엇인가?

극악무도한 제작 방법에 제작이 금지되었으며 이미 제작된 것도 사용이 불가능한 언급조차 껄끄러운 것이 바로 공허의 정이었다.

국가 단위로 관리되는 공허의 정을 라슨 자작이 어떻게 구한 것일까?

“지금 조사 중입니다.”

아소리스가 답했다.

하지만 답을 한 아소리스의 표정에는 답답함이 가득했다.

키메라 사태의 주범인 라슨 자작이 사라져 조사에 진척이 없었기 때문이었다.

“이런…….”

엘릭은 인상을 찌푸린 채 중얼거리며 생각했다.

‘피할 수 없겠군.’

이제 곧 루칼 왕국에서는 공표를 할 것이다.

문제는 그 공표에 반박을 할 증거가 없었다.

오히려 지금 상황은 루칼 왕국의 말도 안 되는 주장에 힘을 실어주고 있었다.

라슨 자작으로 꼬리를 자를 수도 없다.

자작이 이런 짓을 꾸민 것이라 하면 누가 믿겠는가?

이대로 가면 최악의 상황이 오고 말 것이다.

아니, 이미 최악의 상황이었다.

분쟁은 끝났다.

생각을 마친 엘릭이 말했다.

“준비를 해야 될 것 같습니다.”

* * *

가져온 책을 다 읽은 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 책을 반납하러 가며 귓속말을 보았다.

“……음?”

귓속말을 본 수혁은 잠시 걸음을 멈췄다.

-연중 : 메시지 봤어?

연중에게서 귓속말이 와 있었다.

‘메시지?’

수혁은 메시지를 확인했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

시야에 지혜가 상승했다는 메시지가 가득 들어왔다.

수혁은 스크롤을 움직여 메시지를 쭉 확인했다.

“어?”

그리고 이내 탄성을 내뱉었다.

[지혜가 1 상승합니다.]

[메인 에피소드 ‘키메라’의 두 번째 챕터 ‘배후, 전쟁’이 시작됩니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

수많은 지혜 상승 메시지 사이에 놀라운 내용을 담고 있는 메시지가 하나 있었다.

‘호오, 두 번째 챕터가?’

바로 메인 에피소드 ‘키메라’의 새로운 챕터가 시작됐음을 알리는 메시지였다.

“배후, 전쟁이라…….”

수혁은 챕터 명을 중얼거리며 생각했다.

‘전쟁으로 가는구나.’

얼마 전 특수 키메라 때문에 큰 피해를 입은 루칼 왕국에서 공표를 했다.

이번 특수 키메라의 배후가 아이람 왕국이라는 것을 시작으로 특수 키메라에게서 공허의 정이 발견된 것 등 충격적인 이야기가 가득 담긴 공표였다.

그래서 어떻게 될지 궁금했는데 챕터 명을 보아 결국 전쟁으로 가는 것 같았다.

‘흑월이겠지?’

루칼 왕국의 말대로 아이람 왕국이 진짜 배후는 아닐 것이다.

1차 키메라 사태의 배후는 ‘흑월’이란 단체였다.

흑월에서 아이람 왕국에 누명을 씌운 게 분명했다.

-수혁 : 방금 봤다. 전쟁은 언제부터 시작되는 거야?

수혁은 연중에게 답을 보냈다.

그리고 책을 반납 후 책장으로 향했다.

책장에 도착했을 때 연중에게서 답이 왔다.

-연중 : 지금부터! 루칼 왕국에서 전쟁 선포했어. 그리고 인접해 있는 국가들도 전쟁 선포하고. 막 군사들 움직이고 용병 지원받고 장난 아니다.

-연중 : 어떻게 할 거야?

-연중 : 참여할 거야?

연중의 물음에 수혁은 다시 메시지를 보았다.

‘재미는 있겠지만…….’

흥미가 돋았다.

판게아에는 수많은 국가들이 있고 분쟁이 항상 존재했다.

그러나 전쟁은 한 번도 없었다.

이번이 첫 전쟁인 것이다.

거기다 수많은 국가들이 참전할 큰 전쟁이었다.

스윽

수혁은 고개를 들어 책을 보았다.

하얀빛으로 반짝이는 수많은 책들이 보였다.

책들을 보며 수혁은 연중에게 답을 보냈다.

-수혁 : 아니, 그냥 도서관에 쭉 있을 거야.

흥미가 돋기는 했지만 전쟁이란 게 휙휙 진행되는 것이 아니다.

정말 오랜 시간이 걸릴 것이다.

잠깐 참여해도 되지만 읽어야 할 책이 너무나 많았다.

거기다 전쟁은 상황을 듣는 것만으로도 충분했다.

-연중 : 알았다!

이미 이런 수혁의 답을 예상했던 연중은 별다른 말을 하지 않았다.

-수혁 : 넌? 참여할 거야?

-연중 : 아마 참여할 것 같아. 궁금하기도 하고 글도 올려야 하고!

수혁은 이후 연중과 이런저런 이야기를 나눈 뒤 귓속말을 마쳤다.

그리고 수혁은 책장에서 책들을 꺼낸 뒤 책상으로 돌아가 독서를 시작했다.

* * *

장경우는 모니터를 보며 고개를 갸웃거렸다.

모니터에는 수혁에 대한 정보가 출력되고 있었다.

“도대체 뭘 하는 거지?”

장경우는 의아함이 가득한 목소리로 중얼거렸다.

이해가 가지 않았다.

“전쟁에 참여할 생각이 없는 건가?”

전쟁이 시작된 지 벌써 1주일이 지났다.

그런데 수혁은 여전히 마계에서 책을 읽고 있었다.

단 한 번도 중간계로 가지 않았다.

혹시나 전쟁에 아무런 관심도 없는 것일까?

장경우는 아쉬운 목소리로 중얼거렸다.

“개입하면 어떻게 될지 궁금했는데…….”


 # 297

제 297화

295.

수혁은 전사나 도적 같은 근접 계열의 직업이 아니었다.

단일 공격이 대부분인 궁수 계열의 직업도 아니었다.

광역 공격이 넘쳐나는 마법사였다.

그것도 드래곤을 잡을 정도로 강력한 공격력을 갖고 있었다.

만약 이런 수혁이 전쟁에 참여한다면?

어떤 선택을 하냐에 따라 전쟁의 상황이 휙휙 바뀔 것이었다.

그런 상황을 한번 보고 싶었는데 지금 수혁의 행동을 보니 볼 수 없을 것 같았다.

그래서 너무나 아쉬웠다.

“이대로 가면…….”

장경우는 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 아이람 왕국을 필두로 뭉친 아이람 연합과 루칼 왕국을 필두로 뭉친 루칼 연합 간의 전쟁 상황이 나타났다.

“루칼 연합이 이기겠네.”

아주 미세한 차이긴 하지만 루칼 연합이 유리했다.

지금 이 상황이 그대로 유지된다면 전쟁에서 승리하는 것은 루칼 연합이 될 것이었다.

물론 너무나도 미세한 차이였고 유저들이 어떻게 행동하냐에 따라 언제든 뒤집어질 수 있었다.

거기다 전쟁은 이제 시작이었다.

“어떤 챕터로 진행이 될까…….”

메인 에피소드 ‘키메라’의 세 번째 챕터는 앞서 첫 번째 챕터와 두 번째 챕터와 달리 하나가 아니다.

두 개가 있었다.

두 연합 중 어느 곳이 승리를 가져가느냐에 따라 다음 챕터가 결정된다.

물론 두 챕터 모두 최종 목표는 같지만 대륙 국가 상황이 확 달라지기에 어느 연합이 승리를 할지 기대가 됐다.

장경우는 아쉬움을 떨치고 기대 가득한 눈빛으로 다시 한 번 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 새로운 정보가 나타났다.

“사냥왕 쪽도 쭉 마계네.”

바로 사냥왕에 대한 정보였다.

사냥왕 역시 수혁과 마찬가지로 전쟁에 참여하지 않았다.

수혁이야 이해가 됐다.

원래부터 책을 쭉 읽어왔으니까.

그러나 사냥왕이 전쟁에 참여하지 않은 것은 의외였다.

“길드 때문에라도 참여할 줄 알았는데.”

사냥왕은 유저들이 세운 길드 중 최강이라 불리는 제왕 길드의 마스터였다.

그리고 제왕 길드는 아이람 연합과 루칼 연합에 속해 있는 모든 국가에서 큰 영향력을 끼치고 있었다.

그래서 어떻게든 전쟁에 참여할 것이라 생각했다.

하지만 장경우의 예상과 달리 사냥왕은 아무런 관심도 보이지 않고 있었다.

“랭커들도 전부 마계에 투입할 줄이야.”

제왕 길드에 속한 수많은 랭커들 역시 전쟁에 참여하지 않았고 10마계에서 안정화를 진행 중이었다.

장경우는 키보드를 두들겨 10마계의 상황을 파악했다.

“흐음, 역시 랭커들이 투입된 게 엄청나긴 하네.”

수혁과 연중 그리고 사냥왕 파티가 안정화를 진행할 줄 알았다.

하지만 수혁과 연중은 안정화에 참여하지 않았다.

사냥왕 파티만 안정화를 진행했다.

그래서 정말 느렸다.

안정화하는 데에만 3개월 정도를 예상했다.

“이 정도면 2주 안에 안정화되겠는데?”

하지만 랭커들이 투입된 후 속도가 엄청나게 빨라졌다.

“안정화되면 바로 가려나?”

현재 수혁은 전쟁도 참여하지 않고 오로지 도서관에서 책을 읽고 있었다.

안정화가 되어도 10마계의 모든 책들을 읽지는 못할 것이다.

과연 책을 포기하고 11마계로 넘어갈까?

“11마계는 어떠려나.”

장경우는 11마계의 상황을 확인했다.

“호오.”

그리고 장경우는 탄성을 내뱉었다.

* * *

-윤진 : 찾았어! 바로 파괴할게?

윤진이 귓속말을 보냈다.

-사냥왕 : 어!

사냥왕은 윤진의 귓속말에 답하며 옆으로 몸을 날렸다.

쾅!

몸을 날리자마자 검은색 구체가 작렬하며 폭발을 일으켰다.

-흥, 인간 녀석 재빠르구나!

리치 카르사가 외쳤다.

카르사의 외침에 사냥왕은 씨익 웃었다.

윤진이 찾은 것은 바로 카르사의 라이프 베슬이었다.

지금까지는 라이프 베슬 때문에 카르사를 죽일 수 없었다.

정확히는 죽여도 다시 부활을 했다.

하지만 곧 라이프 베슬이 파괴될 것이다.

카르사는 더 이상 부활을 할 수 없다.

이제 끝이 나는 것이다.

바로 그때.

-……!

카르사의 표정에 변화가 일어났다.

-윤진 : 파괴 완료!

[리치 카르사의 라이프 베슬이 파괴되었습니다.]

[더 이상 리치 카르사가 되살아나지 않습니다.]

그리고 윤진의 귓속말과 함께 메시지가 나타났다.

-마, 말도 안 돼!

리치 카르사가 외쳤다.

-어떻게!

라이프 베슬이 파괴되었다는 것에 분노한 것인지 아니면 더 이상 부활할 수 없다는 것에 두려움을 느낀 것인지 카르사는 몸을 부르르 떨고 있었다.

“이제 너만 잡으면 끝이다.”

사냥왕은 카르사에게 말했다.

-쥐 새끼 같은 녀석들이!

카르사는 사냥왕의 말에 욕을 내뱉으며 마법을 시전했다.

“호우갈의 가호!”

[호우갈의 가호를 받습니다.]

[10초간 물리 공격으로 마법을 파괴할 수 있습니다.]

하지만 사냥왕에게 카르사의 마법 공격은 그다지 위협적이지 않았다.

호우갈의 가호를 시전한 사냥왕은 날아오는 마법을 파괴하며 빠르게 카르사와의 거리를 좁혔다.

“수고했다.”

그리고 사냥왕은 카르사에게 야리온의 분노를 휘둘렀다.

[리치 카르사가 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

딱 부활해 움직일 수 있을 정도의 생명력만 공급받고 있던 카르사는 단 한 방에 죽음을 맞이했다.

“나이스.”

레벨 업 메시지를 본 사냥왕은 미소를 지으며 윤진에게 귓속말을 보냈다.

-사냥왕 : 입구에서 보자.

사냥왕은 드랍된 아이템을 습득 후 입구를 향해 걸음을 옮기기 시작했다.

“드디어 끝났네.”

사냥왕은 퀘스트 창을 열었다.

<알랍 산맥의 리치들>

알랍 산맥에 살고 있는 다섯 리치들은 실험을 위해 마족들을 납치하고 있다.

크라노손은 당신이 그 리치들을 잡아주었으면 한다.

알랍 산맥의 리치들을 전부 처치하라!

[리치 케링 : 1 / 1]

[리치 엡샐룸 : 1 / 1]

[리치 아르카산 : 1 / 1]

[리치 카르사 : 1 / 1]

[리치 카오 : 1 / 1]

퀘스트 보상 : ???, 안정화 1%

“후.”

퀘스트를 본 사냥왕은 한숨을 내뱉었다.

“안정화만 아니었어도.”

리치 다섯을 잡기 위해 이틀을 투자했다.

“그래도 이제 끝이 보이니까.”

사냥왕은 이어 퀘스트 ‘마계 안정화’를 확인했다.

<마계 안정화>

전쟁이 끝났고 크라노손은 전쟁으로 인해 피폐해진 마계 상황을 안정시키려 한다.

크라노손을 도와 마계를 안정시켜라!

[안정화 : 89%]

퀘스트 보상 : ???, 퀘스트 ‘전쟁이 끝난 후’ 진행 가능

“90% 되겠네.”

퀘스트 ‘알랍 산맥의 리치들’을 완료하면 안정화는 90%가 된다.

이제 10%만 더 올리면 안정화가 끝나는 것이다.

“이제 다음 지역으로 갈 수 있는 건가.”

안정화가 끝나면 다음 지역으로 갈 수 있는 퀘스트 ‘전쟁이 끝난 후’를 진행할 수 있다.

이제 얼마 남지 않은 것이다.

“늦어도 1주일 안에 되겠지?”

그리고 현재 사냥왕 파티 말고도 수많은 랭커들이 안정화를 위해 퀘스트를 완료하고 있었다.

입구에 도착한 사냥왕은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 윤진과 레아를 기다렸다.

“우리 왔어!”

얼마 지나지 않아 윤진과 레아가 도착했다.

“바로 가자.”

사냥왕의 말에 레아가 인벤토리에서 단체 귀환 스크롤을 꺼냈다.

수도 ‘아밀레타’로 워프할 수 있는 스크롤이었다.

스아악

레아가 스크롤을 사용했고 사냥왕과 레아, 윤진의 발밑에 마법진이 나타났다.

그리고 이내 밝은 빛과 함께 사냥왕 파티는 수도 ‘아밀레타’의 내성 워프 게이트에 도착할 수 있었다.

사냥왕 파티는 워프 게이트에서 나와 왕궁으로 걸음을 옮기기 시작했다.

“전쟁은 어떻게 할 거야?”

걸음을 옮기며 윤진이 물었다. 전쟁이 시작된 지 어느새 2주가 되었다.

처음에는 그리 큰 차이가 나지 않았다.

하지만 조금이나마 우위를 점했기 때문일까?

시간이 흐를수록 루칼 연합이 유리해지고 있었다.

이대로 간다면 루칼 연합이 전쟁에서 승리를 할 것이었다.

“진짜 개입 안 할 거야?”

문제는 제왕 길드가 아이람 연합에 속한 국가들과 더 친밀하다는 점이었다.

그리고 소속된 랭커들 역시 아이람 연합에 속한 랭커들이 더 많았다.

즉, 제왕 길드 입장에서는 아이람 연합이 승리하는 것이 더 낫다고 할 수 있었다.

“응.”

윤진의 물음에 사냥왕은 고개를 끄덕였다.

사냥왕은 이번 전쟁에 참여할 생각이 없었다.

“어딜 참여하든 영향력을 잃게 될 테니까.”

그도 그럴 것이 아이람 연합의 편으로 참전을 한다면 루칼 연합 소속 국가들에 대한 영향력을 잃게 된다.

반대로 루칼 연합의 편으로 참전을 한다면 아이람 연합 소속 국가들에 대한 영향력을 잃는다.

즉, 참전을 하는 순간 한쪽의 영향력을 잃게 된다.

그러나 전쟁에 참여하지 않는다면?

아쉬운 소리야 듣겠지만 그뿐이다.

두 곳에서 영향력을 유지할 수 있다.

“전쟁에서 지면 나라 망하는 거 아니야? 그럼 영향력 자체를…….”

윤진이 말했다.

“패전국이 무조건 망국이 되는 건 아니야.”

사냥왕은 고개를 가로저었다.

“망국이 되는 건 쉽지 않아. 그리고 우리가 두 연합에만 영향력을 미치는 게 아니잖아.”

아이람 연합, 루칼 연합에 소속된 국가들 말고도 제왕 길드가 영향력을 행사할 수 있는 국가는 많았다.

“진실을 모르는 상태에서 어딜 도와줄 수는 없어.”

그런데 만에 하나 아이람 연합을 도와줬는데 루칼 연합의 주장대로 키메라 사태의 배후가 아이람 왕국이라면?

“아…….”

사냥왕의 생각을 이해한 윤진이 탄성을 내뱉으며 고개를 끄덕였다.

그렇게 대화를 나누며 왕궁에 도착한 사냥왕 파티는 바로 크라노손을 만나 퀘스트를 완료했다.

“고생하셨습니다.”

[퀘스트 ‘알랍 산맥의 리치들’을 완료하셨습니다.]

[기여도 10만이 상승합니다.]

크라노손의 말에 퀘스트가 완료되었고 기여도를 본 사냥왕은 흐뭇한 미소로 답했다.

“아닙니다. 당연히 해야 될 일을 했을 뿐입니다.”

사냥왕의 답에 크라노손 역시 활짝 미소를 지었다.

“더 도와드릴 게 있을까요?”

크라노손의 미소를 보며 사냥왕은 바로 다음 퀘스트를 받기 위해 운을 띄웠다.

“아, 맞다.”

그러자 크라노손이 탄성을 내뱉으며 짓고 있던 미소를 지웠다.

“……?”

크라노손의 입가에서 미소가 사라지고 진지함이 나타나자 사냥왕은 의아해할 수밖에 없었다.

“불의 들판에 인간들이 나타났습니다.”

그리고 크라노손이 이어 말했다.

“혹시 아시는 거 있으십니까?”

“……불의 들판이요?”

사냥왕은 크라노손의 말에 고개를 갸웃거렸다.

불의 들판에 인간이 나타났다니?

‘어디서 들어 본 것 같은데.’

처음 듣는 곳은 아니었다.

분명 어디선가 들었다.

“예, 수혁 님과 연중 님을 만났던 곳이지요.”

“아!”

이어진 크라노손의 말에 사냥왕은 탄성을 내뱉었다.

‘거기에 인간이 나타났다고?’

그리고 다시 의아한 표정을 지었다.

연중에게 듣기로 수혁과 연중이 이용한 포탈은 미개척지에 자리 잡고 있었다.

그것도 수많은 미개척지를 지나야 된다.

그래서 수혁과 연중이 알려 준 포탈을 이용하지 않았다.

아무리 전설 장비로 무장한 랭커들이라 하더라도 미개척지는 위험했기 때문이다.

안전한 길을 내버려두고 굳이 위험한 길로 갈 필요가 없었다.

‘벌써 개척이 됐을 리 없는데.’

그런데 그곳에 어떻게 인간들이 나타난 것인지 궁금했다.


 # 298

제 298화

296.

“모르시는 인간들이군요.”

사냥왕의 반응을 유심히 지켜보던 크라노손이 입을 열었다.

“예.”

크라노손의 말에 사냥왕은 고개를 끄덕였다.

“혹시나 사냥왕 님이 부르신 인간들인가 했습니다.”

“아닙니다. 그때 소개해드린 이들이 끝입니다.”

“그렇다면…….”

말끝을 흐린 크라노손은 사냥왕을 잠시 응시하고는 이어 말했다.

“조사를 부탁드려도 되겠습니까?”

크라노손의 말과 함께 퀘스트가 나타났다.

<불의 들판에 나타난 정체불명의 인간들>

금지 ‘불의 들판’에 인간들이 나타났다.

인간들은 불의 들판에 거점을 만들고 차근차근 영역을 넓혀가고 있다.

크라노손은 인간들의 정체와 목적이 궁금하다.

인간들의 정체와 목적을 확인하라!

[정체불명의 인간 : 0 / ???]

[보고서 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

‘대화를 나눠서 보고서를 얻는 건가?’

퀘스트를 본 사냥왕은 생각했다.

‘아니면 잡아서?’

대화를 나누는 것인지 아니면 잡아야 하는 것인지 감이 잡히지 않았다.

“알겠습니다. 바로 출발하겠습니다.”

사냥왕은 우선 퀘스트를 수락했다.

[퀘스트 ‘불의 들판에 나타난 정체불명의 인간들’을 수락하셨습니다.]

“감사합니다.”

퀘스트를 수락한 사냥왕은 크라노손의 감사 인사를 받으며 왕궁에서 나왔다.

“불의 들판이 어디야?”

왕궁에서 나오자마자 윤진이 물었다.

“중간계에서 10마계로 바로 이어진 곳.”

“아, 거기가 불의 들판이야?”

“응.”

사냥왕은 고개를 끄덕이며 생각했다.

‘일단 수혁 님한테 알려드려야겠지?’

어차피 안정화를 90% 달성해 귓속말을 보낼 생각이었다.

사냥왕은 수혁에게 귓속말을 보냈다.

-사냥왕 : 수혁 님.

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[베네치 도서관의 모든 책을 읽으셨습니다.]

[칭호 : 소니에스 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 마흔 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자39를 획득합니다.]

수혁은 자리에서 일어나 책을 반납했다.

그리고 도서관에서 나와 워프 게이트로 걸음을 옮기며 캐릭터 창을 열었다.

레벨 : 542

경험치 : 14%

생명력 : 109400

마나 : 398600

포만감 : 81%

힘 : 30

민첩 : 19

체력 : 1088 [544]

지혜 : 19930 (+2550)

맷집 : 10

보너스 스텟 : 220

‘조금만 더 올리면 20%다.’

지혜 70을 올리면 2만이 된다.

그리고 쿨타임 초기화 확률 20%를 달성하게 된다.

‘진짜 빠르게 오른단 말이지.’

수혁은 지혜를 보며 회상했다.

상승하는 지혜 수치가 마탑 도서관이나 하드락 도서관을 이용할 때와는 차원이 달랐다.

‘다 돌면…….’

회상을 끝낸 수혁은 지도를 꺼냈다.

그리고 남은 도서관의 수를 확인했다.

‘2만 5천까지는 찍을 수 있겠는데?’

남은 도서관은 열 곳이었다.

하지만 중복되는 책들이 점점 많아지고 있었다.

그것을 감안하면 도서관을 전부 정복하더라도 2만 5천 정도에서 멈출 것 같았다.

물론 10마계에만 도서관이 있고 책이 있는 게 아니다.

중간계에는 더 많은 도서관과 책이 있었다.

조건을 달성하지 않아도 파비앙과 비욘드 후작 같은 고위 NPC들의 권력을 이용하면 도서관에 입장할 수 있다.

수혁은 안면을 튼 고위 NPC들의 권력을 이용해 도서관들을 갈 생각이었다.

‘언제든 말하라 했으니.’

얼마 전 아일락 후작과 식사를 했다.

그리고 수혁은 아일락 후작에게 약속을 받았다.

황궁 도서관을 포함해 제국 내 모든 도서관을 이용할 수 있게 도와주겠다는 약속이었다.

수혁은 10마계의 도서관을 정복하고 아일락 후작의 도움을 받아 페이드 제국의 모든 도서관들을 돌아다닐 생각이었다.

‘얼마나 되려나.’

페이드 제국의 도서관들을 전부 정복한다면 지혜가 얼마나 될지 기대가 됐다.

바로 그때였다.

-사냥왕 : 수혁 님.

사냥왕에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 예.

수혁은 캐릭터 창을 닫으며 답을 보냈다.

-사냥왕 : 지금 안정화 90% 달성했습니다. 1주일 이내로 안정화가 끝날 것 같습니다.

-수혁 : 아, 벌써요?

사냥왕의 말에 수혁은 살짝 놀랐다.

‘사람이 많아져서 그런가.’

안정화 속도가 점점 빨라지고 있었다.

‘이러면 다 정복하기 전에 안정화되겠네.’

1주일 안에 도서관 열 곳을 정복하는 것은 불가능했다.

아무래도 안정화가 먼저 끝날 것 같았다.

‘그럼 일단 발록들 있는 곳부터 가야 하나.’

크라노손은 안정화가 끝나는 대로 출발을 한다고 했다.

정복 전 발록의 사원부터 가야 할 것 같았다.

-사냥왕 : 옙, 그리고 한 가지 여쭈어 볼 게 있는데 불의 들판에 인간들이 나타났다고 합니다.

“……?”

수혁은 의아한 표정을 지었다.

‘불의 들판에 인간들이 나타나?’

나타났다고 하는 걸 보면 사냥왕이 부른 이들이 아니다.

‘포탈을 이용해서?’

그렇다면 악마의 둥지에 있는 포탈을 통해 인간들이 10마계로 들어왔다는 것인데 이해가 가지 않았다.

‘개척이 안 됐을 텐데?’

아일락 후작을 만났을 때 개척에 대한 이야기도 나눴다.

레일 평원의 개척이 거의 끝나고 이제 눅눅한 습지대를 개척할 계획이라고 했다.

‘뭐지?’

수상한 냄새가 났다.

-사냥왕 : 거점을 만들고 영역을 넓혀가고 있다는데 혹시 아시는 거 있나요?

-수혁 : 글쎄요. 저도 최근에 간 적이 없어서.

-사냥왕 : 그렇군요. 알겠습니다. 일단 알아보고 연락드리겠습니다!

-수혁 : 예, 알겠습니다!

수혁은 사냥왕과의 귓속말을 끝냈다.

‘한번 가봐야겠는데?’

거점까지 만들고 있는 것을 보면 주기적으로 포탈을 통해 마계로 인원이 유입되고 있는 것 같았다.

사냥왕이 가서 확인을 한다고 하지만 중간계로 갈 수 있는 포탈이 없다.

즉, 악마의 둥지 상황은 알 수 없다.

무슨 일이 생긴 것인지 수혁은 가보기로 결정을 내렸다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

* * *

“끙…….”

기로스는 보고서를 보고 미간을 찌푸렸다.

“도대체 뭐가 있길래 돌아오질 못하는 거지?”

마계로 이어진 것으로 추정되는 포탈을 발견한 뒤 암당에서는 계속해서 조사단을 보냈다.

그러나 포탈을 넘어간 이후 연락이 끊겼다.

이번에 보낸 6차 조사단 역시 돌아오지 않았다.

“설마 돌아오는 포탈이 없는 건가?”

6차 조사단에게는 바로 복귀하라는 명령을 내렸다.

그럼에도 돌아오지 않은 것을 보면 아무래도 가는 포탈만 있고 돌아오는 포탈이 없는 것 같았다.

“그러면…….”

기로스는 자리에서 일어났다.

포탈이 없다면 만들면 된다.

방에서 나온 기로스는 당주 아소멜의 방으로 향했다.

똑똑

“당주, 접니다.”

“들어와.”

기로스는 아소멜의 말에 문을 열고 들어갔다.

“무슨 일이야?”

“마계 관련해서 드릴 말씀이 있습니다.”

아소멜의 물음에 기로스는 바로 본론으로 들어갔다.

“클라빈의 수정구를 보냈으면 합니다.”

“……!”

기로스의 말에 아소멜의 표정에 놀람이 가득 나타났다.

“클라빈의 수정구를?”

클라빈의 수정구, 어떤 차원에 있든 중간계로 연결된 포탈을 만들어 주는 아티펙트였다.

문제는 더 이상 제작이 불가능하다는 것과 암당에서도 3개밖에 보유하고 있지 않다는 것이었다.

“예, 아무래도 돌아오는 포탈이 없는 것 같습니다.”

“……하긴 포탈이 있었다면 돌아왔겠지.”

아소멜은 기로스의 말에 고개를 끄덕였다.

“보내도 될까요?”

“흐음…….”

기로스가 재차 물었고 아소멜은 침음을 내뱉으며 생각했다.

‘가치가 있나?’

마계에 대해 조사를 하려는 것은 수혁 때문이었다.

그러나 수혁이 클라빈의 수정구를 쓸 정도의 가치가 있는 것일까?

‘그래, 대마도사의 후예다.’

고민 끝에 아소멜은 결정을 내렸다.

수혁은 여태껏 나타난 후예들과는 달랐다.

거기다 마왕과 계약을 한 것으로 추정됐다.

가치는 충분했다.

아소멜은 답을 기다리고 있는 기로스에게 말했다.

“좋아. 보내.”

기로스는 아소멜의 답에 미소를 지으며 자리에서 일어났다.

“바로 보내겠습니다.”

그리고 방에서 나와 암당의 제 1 창고로 향했다.

창고에 도착한 기로스는 익숙하게 잠금 장치를 풀고 안으로 들어갔다.

수많은 무구와 장신구, 아티펙트가 시야에 들어왔다.

기로스는 계속해서 걸음을 옮겨 안쪽으로 들어갔다.

그리고 이내 문 앞에 도착한 기로스는 다시 한 번 잠금 장치를 풀고 방으로 들어갔다.

방에는 밖과 달리 진열되어 있는 것이 많지 않았다.

하지만 하나하나의 가치가 밖에 있는 것들과는 비교할 수 없을 정도로 뛰어난 것들이었다.

기로스는 왼쪽 진열대에 진열되어 있는 클라빈의 수정구 3개 중 하나를 챙겨 방에서 나왔다.

그리고 방에서 나오자마자 걸음을 멈췄다.

‘저것도 보낼까.’

기로스는 선반 위 가득 쌓여 있는 스크롤을 보았다.

암당의 각 지부로 워프할 수 있는 스크롤이었다.

함부로 반출할 수 있는 것들이 아니었다.

혹시나 암당의 당원이 아닌 다른 이가 스크롤을 습득한다면 큰 문제가 생기기 때문이었다.

‘그래, 보내야겠지.’

클라빈의 수정구는 중간계로 올 수 있는 포탈을 만들어 줄 뿐이다.

포탈이 어디에 생성될지 아무도 모른다.

기로스는 혹시 모를 상황에 대비해 워프 스크롤을 보내기로 결정했다.

물론 정식 지부로 워프할 수 있는 스크롤을 챙길 수는 없었다.

아소멜의 허락이 필요했기 때문이었다.

기로스는 자신의 권한으로도 반출할 수 있는 임시 지부와 연결된 워프 스크롤을 몇 개 집어 창고에서 나왔다.

* * *

-연중 : 뭐? 나도 데려가지!

-수혁 : 전쟁 때문에 바쁜 거 아니었어?

-연중 : 어제 끝났지! 길드 하우스에서 쉬고 있었어.

-수혁 : 미리 연락할 걸 그랬네.

-연중 : 지금 어딘데?

-수혁 : 헤이든.

-연중 : 도착했구나.

-수혁 : 1주일 뒤에 안정화 끝날 것 같으니까 미리미리 준비하고 있어.

-연중 : 알았다! 혹시 무슨 일 생기면 바로 귓 줘! 출발할 테니까!

-수혁 : 응.

귓속말을 끝낸 수혁은 악마의 둥지로 유령마를 몰며 생각했다.

‘한 명도 못 봤는데.’

이곳에 오며 단 한 명의 인간도 발견하지 못했다.

그런데 포탈을 통해 인간들이 넘어가고 있었다.

어떻게 된 상황일까?

‘설마 패인 같은 살인마들인가?’

패인 패거리 역시 미개척지에 숨어 있었다.

혹시 그와 같은 살인마들이 악마의 둥지에 숨어들었고 마계로 넘어간 것일까?

얼마 뒤 수혁은 악마의 둥지에 도착할 수 있었다.

‘달라진 건 없고.’

일단 입구는 변화가 없었다.

기억과 똑같았다.

수혁은 유령마를 몰아 악마의 둥지로 들어갔다.

그리고 들어간 순간 메시지가 나타났다.

[던전 - 악마의 둥지에 입장합니다.]

[이미 클리어하신 던전입니다.]

[보상 획득이 불가능합니다.]

[퀘스트 ‘수상한 자들’이 생성됐습니다.]

전과 달리 퀘스트가 생성됐다.

수혁은 바로 퀘스트 창을 열어 퀘스트를 확인했다.

<수상한 자들>

악마의 둥지에 수상한 자들이 나타났다.

수상한 자들을 처치하라!

[수상한 자 : 0 / 20]

퀘스트 보상 : ???


 # 299

제 299화

297.

‘20명이라.’

퀘스트를 보며 수혁은 생각했다.

‘입구를 막아야 하나?’

악마의 둥지는 정말 길이 많다.

길이 엇갈린다면 20명 중 몇몇을 놓칠 수 있다.

수혁은 던전 입구를 보았다.

‘막을 수 있는 것도 아니고 그냥 가자.’

일반 필드와 달리 던전의 경우 지형을 바꿀 수 없다.

바꾼다고 하더라도 1분이면 다시 원래대로 복구가 된다.

즉, 입구를 막을 방법이 없었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

바로 그때였다.

-암당의 정식 당원 증표

퀘스트 창을 닫은 순간 드랍 창이 나타났다.

“……?”

갑자기 나타난 드랍 창에 수혁은 당황할 수밖에 없었다.

수혁은 의아한 표정으로 주변을 둘러보았다.

어둠의 자식 한 마리가 보이지 않았다.

‘설마.’

수혁은 다시 퀘스트 창을 열었다.

그리고 방금 전 생성된 퀘스트 ‘수상한 자들’을 확인했다.

‘올랐네.’

0이 아니라 1이 되어 있었다.

수혁은 드랍 창을 보았다.

‘암당이라…….’

드랍된 아이템은 ‘암당의 정식 당원 증표’.

아무래도 이곳에 있는 수상한 자들의 정체는 암당이란 단체인 것 같았다.

스윽

바로 그때 사라졌던 어둠의 자식이 돌아왔다.

근처에 더 이상 암당의 당원들이 없다는 의미였다.

수혁은 아이템을 습득 후 정보를 확인했다.

<암당의 정식 당원 증표[영웅]>

암당의 정식 당원임을 증명하는 증표다.

“……?”

정보를 확인한 수혁은 조금 당혹스러웠다.

‘영웅 등급이라고?’

바로 증표의 등급 때문이었다.

‘보통이 아닌 것 같은데.’

마스터의 증표도 아니고 고작 정식 당원이었다.

그런데 영웅 등급이라니?

‘그래도 어둠의 자식에게 죽은 걸 보면…….’

물론 어둠의 자식에게 죽은 걸 보면 긴장할 필요는 없어 보였다.

수혁은 어둠의 자식들을 재소환했다.

그리고 포탈을 향해 움직이기 시작했다.

스윽

포탈에 가까워지자 어둠의 자식들이 움직였다.

근처에 누군가 있다는 것을 의미했다.

그들은 암당의 존재들임이 분명했다.

수혁은 어둠의 자식들의 움직임을 제지했다.

“분신.”

그리고 분신을 소환했다.

포탈의 상황을 확인하기 위해서였다.

‘분신으로 잡을 수 있으면 좋고.’

수혁은 분신에게 명령을 내린 뒤 시야 공유를 시전했다.

그러자 시야 공유 창이 나타났다.

분신이 포탈하기 직전 시야에 누군가 나타났다.

‘인간만 있는 건가?’

혹시나 유사 종족들도 섞여 있는 단체가 아닐까 생각했다.

그러나 생각과 달리 시야 공유 창에 나타난 존재들은 전부 인간이었다.

‘다섯 정도는 충분히 잡겠지?’

분신은 장비 아이템의 효과를 받지 못한다.

거기다 스텟 역시 본체의 30%였다.

즉, 본체에 비해 너무나 약했다.

하지만 본체와 비교해 약하다는 것이지 수혁의 스텟을 생각하면 결코 얕잡아 볼 수 없다.

수혁의 생각은 정확히 들어맞았다.

분신은 수혁의 명령대로 마법을 시전했고 시야 공유 창에 보이던 인간 다섯은 그대로 픽픽 죽음을 맞았다.

-암당의 정식 당원 증표 5개

-식량 자루 3개

그리고 드랍 창이 나타났다.

수혁은 아이템을 습득하며 생각했다.

‘보스급 한 명은 있을 텐데 분신으로 잡을 수 있으려나.’

남은 14명이 전부 평등한 위치는 아닐 것이다.

분명 통솔을 하기 위한 위치의 인간이 있을 것이다.

‘이제 슬슬 출발해볼까.’

수혁은 드랍된 아이템들을 습득하고 걸음을 옮기기 시작했다.

그리고 바로 그때였다.

스악!

시야 공유 창이 사라졌다.

“……?”

수혁은 걸음을 멈췄다.

지속 시간이 끝난 게 아니다.

그럼에도 창이 사라졌다는 것은 분신이 누군가에게 당했음을 의미했다.

‘분신을 죽일 정도면…….’

장비가 없어 방어력이 낮다고 해도 분신의 생명력은 3만이 넘는다.

분신에게 픽 죽었던 이들이 3만이 넘는 생명력을 단숨에 없앴을 것 같지는 않았다.

보스급 존재가 분신을 죽인 게 분명했다.

수혁은 어둠의 자식들에게 자유를 주었다.

그러자 어둠의 자식들이 바로 움직이기 시작했다.

수혁 역시 어둠의 자식들의 뒤를 따라 걸음을 옮겼다.

그리고 얼마 뒤.

[경고!]

[암당 서열 39위 아벤이 나타났습니다.]

수혁은 메시지를 볼 수 있었다.

‘39위?’

메시지를 본 수혁은 반문했다.

메시지가 나타났다는 것은 보스라는 것을 의미했다.

그런데 고작 39위가 분신을 죽였다는 것이 믿기지 않았다.

수혁은 살짝 긴장을 하기로 결정했다.

그러나 이어 나타난 메시지에 수혁은 긴장을 풀 수밖에 없었다.

[암당 서열 39위 아벤이 죽음을 맞이했습니다.]

수혁은 걸음을 멈췄다.

“…….”

그리고 말없이 메시지를 보았다.

‘어둠의 자식한테 죽은 거야?’

어둠의 자식들은 분신과 달리 장비의 영향을 받았다.

그리고 장비의 영향을 받은 어둠의 자식들은 강력했다.

* * *

악마의 둥지.

“……흐음.”

암당 서열 39위이자 7차 조사단의 팀장으로 오게 된 아벤은 포탈을 보며 침음을 내뱉었다.

‘어디로 이어진 걸까?’

마계라는 이야기를 들었지만 확실한 게 아니었다.

확인을 떠난 조사단들이 돌아오지 않았기 때문이었다.

‘포탈이 없는 거라면 다행인데.’

아벤은 품 안에 자리 잡고 있는 클라빈의 수정구를 떠올렸다.

중간계로 이어지는 포탈을 만들 수 있는 아티펙트.

만약 돌아오지 못하는 이유가 포탈이 없기 때문이라면 다행이었다.

클라빈의 수정구로 만들면 그만이기 때문이다.

‘마왕성 같은 곳은 아니겠지.’

하지만 돌아오지 못하는 게 다른 이유 때문이라면?

바로 그때였다.

스아악!

수많은 수정구 중 가운데에 있던 수정구에서 빛이 나기 시작했다.

‘침입자?’

고민을 하고 있던 아벤은 수정구를 보고 미간을 찌푸렸다.

‘몬스터가 들어왔나?’

악마의 둥지 내부는 깨끗이 청소했다.

아무래도 외부에서 몬스터가 들어온 게 아닐까 싶었다.

“1팀은 a지역 앞쪽 길목을 막고 나머지는 지키고 있어.”

아벤은 당원들에게 명령을 내린 뒤 앞장서 움직였다.

그리고 얼마 뒤.

‘인간?’

침입자의 정체를 확인한 아벤은 고개를 갸웃거렸다.

몬스터라 생각했는데 아니었다.

‘……!’

이내 아벤은 놀랄 수밖에 없었다.

침입자가 인간이기 때문에 놀란 게 아니다.

‘당했다고?’

인간 앞에 1팀 당원들이 쓰러져 있었다.

다섯이 전부 당한 것이다.

스윽

아벤은 양손에 단도를 들었다.

그리고 은밀히 침입자의 뒤로 이동했다.

1팀 당원들을 홀로 쓰러트린 것을 보아 보통이 아닌 것 같았다.

단숨에 숨통을 끊어야 했다.

다행히도 침입자는 아벤의 기척을 알아채지 못했다.

아벤은 재빨리 침입자의 목을 향해 단도를 휘둘렀다.

스걱!

침입자가 휘청였고 아벤은 연달아 단도를 휘둘러 급소를 공격했다.

순식간에 급소 열 곳을 공격한 아벤은 앞으로 쓰러지는 침입자를 보며 공격을 멈췄다.

침입자는 더 이상 움직이지 않았다.

아벤은 짧게 한숨을 내뱉으며 침입자의 정체를 확인하기 위해 시체를 뒤집었다.

“……?”

그러나 아벤은 당황할 수밖에 없었다.

스아악

뒤집으려 한 그 순간 시체가 사라졌기 때문이었다.

‘이게 무슨…….’

아벤은 당황스러운 눈빛으로 시체가 사라진 자리를 바라보았다.

‘빠르게 들어가야겠군.’

갑자기 나타난 침입자.

그리고 사라진 침입자의 시체.

불안했다.

아벤은 지체 말고 바로 포탈로 들어가야겠다고 생각하며 걸음을 옮기기 시작했다.

“들어갈 준비는 끝났나?”

아벤은 도착과 동시에 당원들에게 물었다.

“예, 준비…… 아벤 님!”

바로 그때 당원 하나가 외쳤다.

“……?”

당원의 외침에 아벤은 의아한 표정을 지었다.

그리고 그 순간 등에서 화끈한 감촉을 느낄 수 있었다.

스윽

아벤은 고개를 내렸다.

날카로운 검은 무언가가 가슴을 뚫고 나와 있었다.

그리고 엄청난 무력감이 찾아왔다.

온몸에서 힘이 빠졌고 눈이 서서히 감기기 시작했다.

아벤은 무릎을 꿇었다.

그리고 무릎을 꿇은 아벤은 당원들에게 다가가는 검은색의 무언가를 볼 수 있었다.

* * *

<수상한 자들>

악마의 둥지에 수상한 자들이 나타났다.

수상한 자들을 처치하라!

[수상한 자 : 20 / 20]

퀘스트 보상 : ???

“역시 참 좋은 스킬이야.”

아직 포탈에 도착하지도 않았는데 암당의 당원들을 전부 처치했다.

어둠의 자식들이 죽인 것이다.

[퀘스트 ‘수상한 자들’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당’이 생성되었습니다.]

퀘스트를 완료한 수혁은 속으로 반문했다.

‘연계?’

어떤 보상을 줄까 했는데 연계 퀘스트였다.

수혁은 바로 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘암당’을 확인했다.

“…….”

그리고 암당을 확인한 수혁의 표정에 물음표가 가득 등장했다.

<암당>

???

퀘스트 보상 : ???

아직 조건이 완료되지 않았습니다.

‘이게 무슨.’

퀘스트를 확인한 수혁은 어이가 없었다.

‘조건이 뭔지라도 알려주던가.’

물음표로 가득했기 때문이었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 이어 드랍 창을 확인했다.

-클라빈의 수정구

-암당 임시 지부 워프 스크롤 5개

-암당의 팀장 증표 1개

-암당의 정식 당원 증표 13개

-식량 자루 5개

-아벤의 금빛 단도

-아벤의 은빛 단도

.

.

무수히 많은 아이템이 드랍됐다.

‘워프 스크롤?’

그리고 드랍된 아이템 중 눈에 띄는 아이템이 있었다.

수혁은 아이템을 습득 후 바로 인벤토리를 열었다.

그리고 아이템 ‘암당 임시 지부 워프 스크롤’의 정보를 확인했다.

<암당 임시 지부 워프 스크롤[특별]>

암당의 임시 지부 중 하나인 페이드 제국 ‘3지부’로 워프할 수 있는 스크롤이다.

“오.”

정보를 확인한 수혁은 탄성을 내뱉었다.

이름 그대로 임시 지부로 워프할 수 있는 스크롤이었다.

‘페이드 제국이라.’

수혁은 고민했다.

‘가볼까.’

임시라고 해도 지부는 지부다.

암당이란 곳이 어떤 곳인지 알 수 있을 것이었다.

수혁은 고민을 하며 차근차근 아이템들의 정보를 확인했다.

‘……?’

그리고 이내 움찔했다.

‘전설?’

전설 등급의 아이템이 드랍되었기 때문이었다.

<클라빈의 수정구[전설]>

클라빈이 만든 수정구로 어떤 차원에서든 중간계로 이어지는 포탈을 만들 수 있다.

사용 시 소멸된다.

‘포탈을 만들 수 있다고?’

절로 탄성이 나올 정도로 엄청난 아이템이었다.

수혁은 멍하니 아이템 정보를 보며 생각했다.

‘뭘 하려고 했던 거지?’

클라빈의 수정구로 무엇을 하려던 것이었을까?

설마 10마계에서 포탈을 만들어 중간계로 마족들을 불러들일 생각이었을까?

암당에 대한 호기심이 무럭무럭 자라나기 시작했다.

수혁은 호기심 가득한 눈빛으로 다음 아이템을 확인했다.

<암당의 팀장 증표[영웅]>

암당의 팀장임을 증명하는 증표다.

암당의 지부에서 지원을 받을 수 있다.

다음 아이템 ‘암당의 팀장 증표’를 확인한 순간 수혁은 암당의 임시 지부로 갈지 말지에 대한 고민을 끝낼 수 있었다.

정식 단원 증표와 마찬가지로 팀장 증표 역시 영웅 등급이었다.

하지만 아이템이 갖는 가치는 매우 달랐다.

지부에서 지원을 받을 수 있다고 쓰여 있었다.

즉, 정보를 얻을 수 있다는 뜻이었다.

‘잘만하면 알아낼 수 있을 것 같은데.’

물론 암당에 소속되지 않았기에 증표가 먹히지 않을 수 있었다.

하지만 시도해볼 가치는 충분했다.

생각을 마친 수혁은 인벤토리에서 스크롤을 꺼냈다.

스아악

스크롤을 사용하자 수혁의 발밑에 마법진이 나타났다.

* * *

“…….”

기로스는 아무런 말도 할 수 없었다.

‘이게 뭔 개소리야?’


 # 300

제 300화

298.

믿기지가 않았다.

기로스는 당황스러운 눈빛으로 라만 왕국 3지부와 유스 왕국 1지부에서 온 보고서를 보았다.

두 보고서에는 아주 짤막한 내용이 쓰여 있었다.

-라만 왕국 제 4지부 발각. 괴멸

-유스 왕국 제 2지부 발각. 괴멸

‘지부가 발각이 됐다고?’

잘못 보았나 싶어 눈을 비비고 다시 보았지만 잘못 본 게 아니었다.

‘괴멸이라니.’

지부가 발각되었다는 것도 어이가 없었지만 무엇보다 그 뒤에 쓰여 있는 괴멸이란 단어가 충격적이었다.

암당에서 ‘괴멸’이란 단어는 특별했다.

단순히 지부가 공격당해 사라졌을 때 쓰이는 단어가 아니었다.

‘아무것도 보내지 못했다니.’

지부에서는 공격을 받을 시 가장 먼저 근처 지부에 연락을 보내게 되어 있다.

그런데 아무런 연락도 없이 지부가 공격당해 사라졌을 때.

이럴 때 바로 ‘괴멸’이란 단어를 쓴다.

‘단단히 준비를 하고 들어왔다는 건데.’

라만 왕국의 4지부야 임시 지부이지만 유스 왕국의 2지부는 정식 지부였다.

정식 지부인 2지부까지 괴멸당했다는 것은 아주 치밀한 준비를 했다는 뜻이다.

‘도대체 어디지?’

느낌이 좋지 않았다.

기로스는 라만 왕국의 4지부와 유스 왕국의 2지부를 괴멸시킨 단체가 어떤 곳일까 곰곰이 생각해봤다.

하지만 당장 생각나는 단체가 없었다.

‘이거 다른 곳도 위험한 거 아냐?’

암당의 지부가 없는 곳은 없다.

신성 제국에도 암당의 지부는 존재했다.

보고가 올라오지 않은 곳이 있을 수 있다.

‘확인해봐야겠어.’

기로스는 자리에서 일어났다.

* * *

[페이드 제국 3지부에 입장하셨습니다.]

도착과 동시에 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 일단 주변을 둘러보았다.

‘방이네.’

가구도 없었고 사람도 없었다.

방 안에 있는 것이라고는 수혁의 발밑에 있는 마법진뿐이었다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 아벤에게 얻은 팀장 증표를 꺼냈다.

‘가볼까.’

증표를 꺼낸 수혁은 문을 열고 방에서 나왔다.

저벅!

방에서 나오자마자 수혁은 걸음을 멈췄다.

책상 앞에 누군가 앉아 있었다.

메시지가 뜨지 않은 것을 보아 이곳의 보스급 인물은 아니고 워프 마법진을 지키는 암당의 당원인 것 같았다.

“……누구십니까?”

이내 수혁을 발견한 암당의 당원 ‘칼로’가 물었다.

칼로의 물음에 수혁은 팀장 증표를 보여주었다.

“……!”

증표를 본 칼로는 놀란 표정으로 자리에서 벌떡 일어나 인사했다.

“3지부 당원 칼로입니다.”

수혁은 칼로의 공손한 인사에 생각했다.

‘팀장이 많이 높은 건가?’

칼로의 태도는 너무나도 공손했다.

그리고 어려워한다는 것이 느껴졌다.

팀장이란 직위가 생각보다 높은 것 같았다.

“지부장님께 바로 안내해드리겠습니다.”

칼로가 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

‘호오, 바로?’

수혁은 칼로의 뒤를 따라 걸음을 옮겼다.

‘꽤 큰데?’

걸음을 옮기며 수혁은 생각했다.

임시 지부라 작은 줄 알았는데 크기가 상당했다.

얼마 뒤 칼로가 걸음을 멈췄다.

그리고 수혁은 메시지를 볼 수 있었다.

[경고!]

[암당 서열 38위 클로스가 나타났습니다.]

“…….”

메시지를 본 수혁은 살짝 미간을 찌푸렸다.

‘하필.’

수혁은 손에 쥐고 있던 팀장의 증표를 보았다.

39라는 숫자가 쓰여 있었다.

서열 39위 아벤이 드랍을 한 증표였다.

즉, 증표에 쓰여 있는 숫자는 서열을 의미했다.

‘알고 있는 거 아니야?’

서열 38위가 서열 39위를 모를까?

똑똑

“지부장님. 서열 39위 아벤 님이 오셨습니다.”

생각에 잠겨 있던 수혁은 칼로의 말에 순간 움찔했다.

당원인 칼로조차 증표의 주인을 알고 있었다.

클로스가 모를 리 없다.

‘얼굴은 모를 수 있지.’

하지만 이름을 알고 있다고 얼굴까지 아는 것은 아니다.

수혁은 걱정을 잠시 접어두기로 했다.

끼이익

“아벤이?”

얼마 지나지 않아 문이 열리며 클로스가 나왔다.

“……?”

그리고 클로스가 의아한 표정으로 수혁을 보았다.

수혁은 클로스의 표정을 보고 확신했다.

‘알고 있구나.’

얼굴도 알고 있는 것 같았다.

“플레임.”

수혁은 바로 입을 열었다.

‘뭐라도 드랍하겠지, 뭔가 있거나.’

팀장의 증표로 정보를 얻어볼까 했는데 아무래도 직접 찾아야 할 것 같았다.

스아악!

[암당 서열 38위 클로스가 죽음을 맞이했습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 페이드 제국 제 3지부’가 생성됐습니다.]

-암당의 팀장 증표 1개

플레임이 등장했고 등장과 동시에 메시지와 드랍 창이 나타났다.

“매직 미사일.”

그리고 수혁은 이어 벙찐 표정을 짓고 있는 칼로에게 매직 미사일을 날렸다.

펑!

매직 미사일이 터지며 칼로 역시 죽음을 맞이했다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

칼로까지 처리한 수혁은 재빨리 어둠의 자식들을 소환했다.

소환된 어둠의 자식들이 주변으로 움직이기 시작했고 수혁은 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘암당의 페이드 제국 제 3지부’를 확인했다.

‘똑같네.’

악마의 둥지에서 생성되었던 ‘수상한 자들’과 똑같았다.

제 3지부에 있는 모든 암당의 당원들을 잡아야 하는 퀘스트였다.

‘맡기자.’

같이 돌아다니며 당원들을 잡을까 아니면 어둠의 자식들에게 맡길까 고민하던 수혁은 클로스의 방으로 들어갔다.

‘음?’

방으로 들어가자마자 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

‘저건 뭐지?’

책상 위에 수많은 종이들이 있었다.

그런데 그 종이들이 하얗게 반짝이고 있었다.

수혁은 다가가 종이들을 확인했다.

‘비밀 서류인가?’

종이에는 여러 정보들이 쓰여 있었다.

아무래도 비밀 서류인 것 같았다.

‘정보 길드인가?’

혹시나 암당이 정보를 파는 정보 길드가 아닌가 하는 생각이 들었다.

‘근데 이 빛은 뭐지? 마치 책 같은…….’

문득 든 생각에 수혁은 설마 하는 표정으로 자리에 앉았다.

그리고 가장 얇은 비밀 서류를 읽기 시작했다.

5장밖에 되지 않아 금방 읽을 수 있었고 마지막 줄을 읽은 순간.

스아악

빛이 사라지며 메시지가 나타났다.

[지혜가 1 상승합니다.]

[처음으로 비밀 서류를 읽으셨습니다.]

[칭호 : 보안 담당자를 획득합니다.]

“…….”

메시지를 본 수혁은 아무런 말도 하지 않았다.

‘책만 오르는 게 아니야?’

당연히 책만 지혜가 오른다고 생각했었다.

그런데 아니었다.

‘비밀 서류…….’

수혁은 활짝 미소를 지었다.

‘꽤 있겠지?’

임시 지부라고 해도 지부는 지부.

분명 비밀 서류들을 모아둔 곳이 있을 것이다.

수혁은 일단 인벤토리를 열었다.

그리고 비밀 서류들을 넣어봤다.

[습득할 수 없는 아이템입니다.]

‘에이, 안 되나.’

지부장인 클로스를 죽였다.

그래서 혹시나 습득을 할 수 있지 않을까 했는데 아무래도 비밀 서류는 클로스가 아니라 암당에 귀속이 되어 있는 것 같았다.

‘근데 의외네.’

수혁은 비밀 서류를 보며 생각했다.

‘일란이 그렇게 비리가 많은 도시 일 줄이야.’

비밀 서류에 쓰여 있는 것은 예전 리더 길드의 거점이었던 도시 ‘일란’을 다스리는 귀족이 저지른 비리였다.

‘이거 생각보다 귀중한 정보들을 얻을 수 있겠어.’

수혁은 책상 위에서 여전히 빛을 뿜어내는 비밀 서류들을 차근차근 읽기 시작했다.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

.

.

서류를 읽을 때마다 꾸준히 1씩 상승했다.

이내 비밀 서류를 다 읽은 수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘이건 1로 고정인가 보네.’

10장이 되는 비밀 서류를 읽었을 때에도, 2장인 비밀 서류를 읽었을 때에도 지혜는 1씩 올랐다.

‘하긴 책을 좋아하는 자니까.’

칭호 ‘책을 좋아하는 자’의 효과를 받지 않을까 했는데 책과 비밀 서류는 별개였다.

수혁은 퀘스트를 확인했다.

‘다 잡았네.’

넓기에 혹시나 다 못 잡는 게 아닌가 싶었는데 다행히도 소환 시간 내에 3지부 당원들을 전부 처치했다.

[퀘스트 ‘암당의 페이드 제국 제 3지부’를 완료하셨습니다.]

[암당의 페이드 제국 3지부 만능 열쇠를 획득합니다.]

‘잠긴 곳이 있는 건가?’

퀘스트 보상은 지부의 열쇠였다.

완료에 별 신경을 쓰지 않았는데 난감한 상황이 일어날 뻔했다.

수혁은 자리에서 일어났다.

‘찾아볼까.’

이제 비밀 서류들이 있는 방을 찾을 때였다.

수혁은 방에서 나가기 전 마지막으로 방을 한 번 쭉 탐색했다.

지부장의 방이기에 뭔가 있지 않을까 하는 생각에서였다.

‘없네.’

하지만 눈에 띄는 아이템이 없었다.

방에서 나온 수혁은 지부 내부를 돌아다니며 방을 하나하나 확인하기 시작했다.

잠겨 있는 문이 있었지만 보상으로 획득한 만능 열쇠로 해결했다.

그렇게 쭉 방을 확인하던 수혁은 활짝 미소를 지었다.

‘찾았다.’

시야에 수많은 비밀 서류들이 들어왔다.

* * *

“얼마나 더 가야 돼?”

윤진의 물음에 사냥왕은 지도를 보았다.

“조금만 더 가면 돼. 20분 정도?”

이제 곧 목적지 불의 들판에 도착하게 된다.

“도착해서 찾아다녀야 하는 거지?”

“그래.”

물론 도착했다고 끝나는 게 아니었다.

도착 후 인간들이 만든 거점을 찾아야 했다.

[불의 들판에 입장하셨습니다.]

얼마 뒤 불의 들판에 도착한 사냥왕은 주변을 주시하며 말했다.

“이제부터 조심해.”

정찰병이 올 수도 있고 함정을 만들어 두었을 가능성이 있었다.

윤진과 레아는 사냥왕의 말에 함께 주변을 주시하며 걸음을 옮기기 시작했다.

“찾았다!”

그리고 이내 윤진이 말했다.

사냥왕은 윤진이 가리키는 곳을 보았다.

목책 같은 것이 보였다.

퀘스트 수행 장소인 ‘거점’이 분명했다.

“준비하자.”

사냥왕의 말에 레아가 버프를 시전하기 시작했다.

그리고 그사이 사냥왕은 퀘스트 창을 열었다.

<불의 들판에 나타난 정체불명의 인간들>

금지 ‘불의 들판’에 인간들이 나타났다.

인간들은 불의 들판에 거점을 만들고 차근차근 영역을 넓혀가고 있다.

크라노손은 인간들의 정체와 목적이 궁금하다.

인간들의 정체와 목적을 확인하라!

[정체불명의 인간 : 0 / ???]

[보고서 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

‘중요한 건 보고서.’

퀘스트 완료 조건은 2개였다.

하지만 첫 번째 조건은 완료하는데 아무런 영향이 없다.

보상에 영향이 있을 것으로 추정됐다.

중요한 것은 두 번째 조건이었다.

“끝났어.”

버프를 다 시전한 레아가 말했다.

“가자.”

사냥왕은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 거점을 향해 걸음을 옮기기 시작했다.

“오는데? 잡아?”

윤진이 물었다.

거점에 가까워지자 입구에서 우르르 인간들이 나오기 시작했다.

“잡아.”

사냥왕은 물음에 답하며 뛰쳐나갔다.

그리고 바로 전투가 벌어졌다.

사냥왕은 정체불명의 인간들을 쓰러트리며 생각했다.

‘쉽네?’

강할 것이라 생각했던 인간들이 너무나 약했다.

전투가 너무나 쉬웠다.

입구에서 나온 인간들을 전부 쓰러트린 사냥왕은 보고서가 드랍됐는지 확인을 위해 드랍 창을 확인했다.

-암당의 정식 당원 증표 9개

보고서는 드랍되지 않았다.

‘암당?’

하지만 사냥왕은 당황할 수밖에 없었다.

‘암당이라면…….’

그도 그럴 것이 사냥왕은 암당을 알고 있었다.

사냥왕은 친구 창을 열었다.

바로 그때였다.

-루타 : 사냥왕 님.

라만 왕국과 유스 왕국에 엄청난 영향력을 가지고 있는 랭커이자 제왕 길드의 길드원이 된 ‘루타’에게서 귓속말이 왔다.

-사냥왕 : 네, 루타 님.

그렇지 않아도 루타에게 귓속말을 보내려 했던 사냥왕은 재빨리 답을 보냈다.


 # 301

제 301화

299.

-루타 : 전에 말씀드렸던 일이 끝나서요.

-사냥왕 : 잘 끝나셨습니까?

-루타 : 예, 깔끔히 끝내지는 못했지만 일단 두 곳은 괴멸시켰습니다. 덕분에 스펙도 엄청나게 올랐구요!

루타의 직업은 특수 직업 ‘밤의 황제’였다.

특수 직업 ‘밤의 황제’는 괴멸시키거나 흡수한 조직이 많을수록 강해지는 아주 특이한 직업이었다.

사냥왕은 루타의 답을 들으며 생각했다.

‘전쟁 중인 조직이…….’

루타가 다른 랭커들과 달리 이번 마계 안정화 작업에 투입되지 않은 이유.

그것은 바로 어떤 조직과 전쟁을 벌이고 있었기 때문이었다.

‘암당이었지.’

그리고 그 조직의 이름이 바로 암당이었다.

사냥왕은 확인을 위해 루타에게 귓속말을 보냈다.

-사냥왕 : 전쟁하신 조직이 암당 맞죠?

-루타 : 네!

루타의 답에 사냥왕은 고개를 들어 거점을 보았다.

‘보통 집단이 아닌 것 같은데.’

마계에 거점을 만들 정도면 보통이 아닐 것이다.

-사냥왕 : 루타 님.

-루타 : 네네.

-사냥왕 : 마계에 암당의 지부가 있습니다.

사냥왕은 마계에 있는 암당의 거점의 존재를 루타에게 전했다.

-루타 : 예? 거기에 암당이 있다구요? 마계에?

그리고 루타는 답으로 놀란 반응을 보내왔다.

-사냥왕 : 네, 지금 전투 중입니다. 마계에 거점을 만들 정도면…….

이미 예상했던 반응이었다.

사냥왕은 거점을 주시하며 루타에게 귓속말을 보냈다.

-루타 : 역시 보통 조직이 아닌 것 같네요. 마계에 거점을 만들 정도면……. 어쩐지 정보력이 엄청나다 했더니.

[경고!]

[암당 서열 49위 아를렘이 나타났습니다.]

루타에게서 답이 온 순간 메시지가 나타났다.

그리고 이어 거점에서 여러 인간들이 나왔다.

“준비.”

사냥왕은 윤진과 레아에게 말하며 야리온의 분노를 쥔 손에 힘을 주었다.

거점에서 나온 인간들은 적당한 거리에서 걸음을 멈췄다.

“인간?”

그리고 선두에 서 있던 아를렘이 사냥왕과 윤진, 레아를 보며 미간을 찌푸린 채 반문했다.

“인간이 어떻게 여기에…….”

바로 그때였다.

아를렘의 뒤에 있던 한 인간이 아를렘에게 다가가 무언가를 속삭였다.

그리고 아를렘의 표정에 변화가 나타났다.

“제왕 길드의 마스터?”

아를렘은 놀람과 당황스러운 표정으로 사냥왕을 보며 중얼거렸다.

“……!”

중얼거림을 들은 사냥왕은 살짝 놀랐다.

‘날 알아?’

길드를 만들긴 했지만 길드 활동을 하지 않았다.

그런데 어떻게 유저도 아니고 NPC인 암당의 인원들이 자신을 알고 있는 것인지 사냥왕은 상당히 당황스러웠다.

“안녕하십니까. 저는 유스 왕국 알로네 상단의 부상단주 키롯이라고 합니다.”

아를렘이 말했다.

‘신분을 숨겨?’

이미 메시지와 드랍된 아이템으로 정체를 알고 있는 사냥왕은 아를렘의 말에 미간을 살짝 찌푸렸다.

“상행 중 길을 잃어 이곳에 오게 됐는데 혹시 이곳이 어떤 곳인지 알고 계십니까?”

이어 아를렘이 물었다.

사냥왕은 아를렘의 물음에 답하지 않았다.

그리고 천천히 아를렘에게 다가갈 뿐이었다.

아를렘은 심상치 않은 사냥왕의 분위기에 미간을 살짝 찌푸리고 뒤쪽에 있던 암당의 당원들에게 신호를 보냈다.

그러자 대기하고 있던 당원들이 전투 준비에 들어갔다.

“고속 이동.”

거리를 꽤나 좁힌 사냥왕은 스킬 ‘고속 이동’을 시전했다. 얼마 남지 않은 아를렘과의 거리가 단숨에 좁혀졌다.

사냥왕은 바로 야리온의 분노를 휘둘렀다.

그렇게 전투가 시작되었다.

‘약한데?’

사냥왕은 아를렘을 몰아붙이며 생각했다.

마계에 거점을 만들 정도라면 보통 조직이 아니다.

그런 조직의 서열 49위이기에 걱정을 했다.

하지만 걱정과 달리 아를렘은 약했다.

“왜 이러십니까! 저희는 단지!”

아를렘은 사냥왕의 공격을 막아내며 외쳤다.

답할 가치가 없는 말에 답을 할 필요가 없었다.

사냥왕은 묵묵히 아를렘을 몰아붙였다.

[암당 서열 49위 아를렘이 죽음을 맞이했습니다.]

그리고 이내 아를렘이 쓰러지며 드랍 창이 갱신됐다.

사냥왕은 바로 윤진을 돕기 위해 움직였고 얼마 지나지 않아 2차 전투가 끝이 났다.

“들어갈 거야?”

윤진이 거점을 보며 물었다.

“그래야지.”

아직 퀘스트 완료에 필요한 보고서를 획득하지 못했다.

윤진의 물음에 사냥왕은 고개를 끄덕이며 바로 거점으로 들어갔다.

[경고!]

[암당 서열 46위 오손이 나타났습니다.]

[경고!]

[암당 서열 43위 알레산드라가 나타났습니다.]

.

.

거점에 입장함과 동시에 메시지가 우수수 나타났다.

“엄청 많은데? 잠시 후퇴하는 게 낫지 않아?”

메시지를 본 윤진이 물었다.

보스급이 하나도 아니고 여럿이었다.

“약하니까 걱정 안 해도 돼.”

사냥왕은 윤진의 물음에 답했다.

아를렘보다 서열이 조금 높기는 했지만 아를렘의 상태를 생각하면 보스급이라 하더라도 그리 강하지 않을 것이다.

충분히 상대가 가능하다.

“움직이자고.”

사냥왕은 주변에 몰려드는 암당의 존재들을 향해 다가갔다.

그렇게 3차 전투가 발발했고 얼마 지나지 않아 3차 전투 역시 끝났다.

“혹시 보고서 떴어?”

전투가 끝나고 드랍 창을 확인한 사냥왕이 윤진과 레아에게 물었다.

사냥왕의 드랍 창에는 보고서가 없었다.

“응, 나 떴어!”

레아의 답에 사냥왕은 미소를 지었다.

그리고 레아에게 보고서를 받은 뒤 귓속말을 보았다.

-루타 : 사냥왕 님?

-루타 : 혹시 전투 중이신가요?

-루타 : 전투 끝나셨으면 연락 부탁드립니다!

루타에게서 귓속말이 와 있었다.

사냥왕은 바로 답을 보냈다.

-사냥왕 : 네, 이제 완전히 끝났습니다.

-루타 : 저도 이제 슬슬 출발을 할까 하는데 길 좀 알려 주실 수 있나요?

답을 기다리고 있던 것인지 루타에게서 바로 답이 왔다.

-사냥왕 : 예, 10분 안에 메일로 보내드리겠습니다.

-루타 : 네!

루타와의 귓속말을 마친 사냥왕은 친구 창을 열어 수혁의 접속 상태를 확인했다.

‘알려드려야겠지.’

수혁 역시 궁금해하고 있을 것이다.

사냥왕은 바로 수혁에게 귓속말을 보냈다.

-사냥왕 : 수혁 님!

* * *

암당의 페이드 제국 제 3지부 기밀실.

“흐음.”

수혁은 침음을 내뱉으며 비밀 서류를 내려놓았다.

‘더러운 귀족들이 생각보다 많구나.’

기밀실에는 수많은 비밀 서류들이 비치되어 있었다.

그리고 대부분이 제국 귀족들에 대한 정보를 담고 있었다.

몇몇 비밀 서류에 나와 있는 귀족들의 행태는 절로 미간이 찌푸려질 정도였다.

스윽

수혁은 기밀실 내부를 둘러보았다.

‘이제 거의 다 읽었네.’

빛을 뿜어내는 비밀 서류는 이제 얼마 남지 않았다.

앞으로 20분 내로 다 읽을 수 있을 것 같았다.

수혁은 자리에서 일어나 비밀 서류를 가지러 걸음을 옮겼다.

바로 그때였다.

-사냥왕 : 수혁 님!

사냥왕에게서 귓속말이 왔고 수혁은 잠시 걸음을 멈춰 답을 보냈다.

-수혁 : 예, 사냥왕 님.

-사냥왕 : 거점 정리 끝났습니다. 혹시 도착하셨나요?

-수혁 : 네. 저도 정리 끝났습니다.

-사냥왕 : 그러면 녀석들의 정체를 알아내셨겠군요!

-수혁 : 암당이란 녀석들이더라구요.

수혁은 사냥왕에게 답을 보내며 생각했다.

‘거기에도 비밀 서류가 있을까?’

마계에 있는 거점도 임시 지부일 것이다.

제 3지부처럼 기밀실이 있지 않을까?

-수혁 : 근데 혹시 거기에도 기밀실이 있나요?

-사냥왕 : 기밀실이요?

-수혁 : 예, 지금 제가 페이드 제국에 있는 암당의 지부에 와 있는데 비밀 서류들을 모아둔 곳이 있더라구요. 혹시나 거기에도 비밀 서류가 모여 있는 기밀실이 있나 해서요.

수혁은 사냥왕의 반문에 구체적으로 답을 보냈다.

-사냥왕 : 찾아봐야 할 것 같습니다.

-사냥왕 : 그런데 페이드 제국에도 지부가 있다니 진짜 대륙 전역에 영향을 끼치는 조직인 것 같습니다.

그리고 이어진 사냥왕의 답에 수혁은 고개를 갸웃거릴 수밖에 없었다.

‘대륙 전역?’

언급이 된 것은 페이드 제국과 마계뿐이었다.

그런데 대륙 전역이라니?

사냥왕은 무언가를 알고 있는 것일까?

-수혁 : 다른 곳에도 지부가 있나요?

수혁은 호기심을 해결하기 위해 사냥왕에게 귓속말을 보냈다.

-사냥왕 : 네, 저희 길드원 중 루타라는 분이 계신데 유스 왕국과 라만 왕국에서 암당과 전쟁 중이었습니다. 지금 지부 2개를 괴멸시켰구요.

사냥왕의 말에 수혁은 눈을 번뜩였다.

‘지부 2개?’

지부라면 분명 기밀실이 있을 것이었다.

수혁은 사냥왕에게 물었다.

-수혁 : 한 가지 부탁드리고 싶은 게 있는데…….

-사냥왕 : 예! 말씀하세요!

-수혁 : 혹시 그 지부들 구경 좀 할 수 있을까요?

-사냥왕 : 지부들요? 라만 왕국, 유스 왕국에 있는 지부를 말씀하시는 겁니까?

-수혁 : 예.

-사냥왕 : 잠시만요.

사냥왕의 귓속말에 수혁은 잠시 기다렸다.

그리고 얼마 지나지 않아 사냥왕에게서 다시 답이 왔다.

-사냥왕 : 넵, 가능하다고 합니다. 지금 바로 가실 건가요?

-수혁 : 20분 정도 걸릴 것 같습니다.

아직 남아 있는 비밀 서류들이 있었다.

-사냥왕 : 예, 알겠습니다. 그럼 가실 때 다시 한 번 귓 주세요! 연락 전하겠습니다.

-수혁 : 감사합니다.

-사냥왕 : 아닙니다! 그럼 귓 기다리고 있겠습니다!

-수혁 : 옙!

수혁은 사냥왕과의 귓속말을 마친 뒤 비밀 서류들을 몽땅 들고 책상으로 향했다.

그리고 책상에 도착한 수혁은 비밀 서류에 집중하기 시작했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

얼마 뒤 모든 비밀 서류를 다 읽은 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 사냥왕에게 귓속말을 보냈다.

* * *

-사냥왕 : 이제 출발하신다고 하는데 괜찮으십니까?

-루타 : 물론입니다.

루타는 사냥왕의 말에 답을 보냈다.

그렇지 않아도 아까부터 기다리고 있었다.

-사냥왕 : 어디로 약속을 잡을까요?

-루타 : 라만 왕국의 도시 클라제. 파란 피켓 앞에 서 있겠다고 전해주세요!

-사냥왕 : 예, 알겠습니다.

사냥왕의 답을 끝으로 귓속말을 끝낸 루타는 미소를 지었다.

‘수혁이라…….’

생각지도 못한 거물을 만나게 됐다.

‘근데 페이드 제국에도 지부가 있다니.’

수혁에 대한 생각을 하던 루타는 이어 든 생각에 미간을 찌푸렸다.

마계에도 거점이 있다는 말에 혹시나 했는데 페이드 제국에 지부가 있다는 소리를 듣고 확실해졌다.

‘어떤 곳이지?’

암당은 어떤 조직인 것일까?

너무나도 궁금했다.

일단 루타는 약속 장소인 도시 ‘클라제’로 워프했다.

클라제에 도착한 루타는 워프 게이트에서 나와 인벤토리를 열어 파란색 피켓을 꺼내 설치했다.

그리고 수혁을 기다리며 다시 암당에 대해 생각하기 시작했다.

‘그 서류들만 읽을 수 있으면 딱 좋을 텐데.’

이번에 습격해 괴멸한 암당의 라만 왕국 4지부, 유스 왕국 2지부에는 수많은 서류들이 있었다.

문제는 암호로 쓰여 있어 읽을 수가 없다는 점이었다.

‘해독도 오래 걸린다고 하니.’

서류 획득이 불가능해 직접 암호 해독 NPC를 데리고 지부로 향했다.

그러나 암호 해독 NPC도 절레절레 고개를 저을 정도로 암호는 복잡했다.

“후.”

루타는 짧게 한숨을 내뱉었다.

그리고 바로 그때.

“루타 님?”

자신을 부르는 목소리에 루타는 고개를 돌려 목소리의 주인공을 확인했다.

“수혁 님?”

“맞으시구나. 안녕하세요. 수혁입니다.”


 # 302

제 302화

300.

“안녕하십니까! 만나 뵙게 되어 영광입니다. 루타입니다.”

루타는 악수를 청하며 인사에 답했다.

수혁은 루타의 악수를 받으며 물었다.

“바로 갈 수 있을까요?”

“물론입니다.”

루타는 수혁의 말에 답하며 피켓을 회수했다.

그리고 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

도시 ‘클라제’에서 만나자고 한 것은 암당의 라만 왕국 4지부가 클라제에 있기 때문이었다.

“혹시 지금 가는 곳에 기밀실이 있나요?”

수혁은 따라 걸음을 옮기며 루타에게 물었다.

“기밀실이요?”

반문을 한 루타는 이어 탄성을 내뱉으며 물음에 답했다.

“아, 비밀 서류 모여 있는 곳을 말씀하시는 건가요?”

“있군요.”

“예, 그쪽으로 바로 가실 생각이십니까?”

“네네.”

“알겠습니다. 바로 안내해드리겠습니다.”

그렇게 대화를 나누며 수혁과 루타는 목적지에 도착할 수 있었다.

“마스터! 어쩐 일로 오셨습니까?”

지부의 입구를 지키고 있던 캐슐이 루타에게 인사를 하며 물었다.

“잠시 확인할 게 있어서. 별일 없지?”

“까마귀에서 다녀갔습니다. 마스터를 찾던데요?”

“까마귀에서? 알았다.”

루타는 캐슐과 대화를 마치고 그대로 입구를 지나쳐 지부로 들어갔다.

“NPC인가요?”

수혁은 지부로 들어오자마자 뒤를 힐끔 보고 루타에게 물었다.

분위기를 보아 유저 같지가 않았다.

“예, 제가 이끄는 길드에 소속된 NPC입니다.”

그리고 수혁의 예상은 정확히 들어맞았다.

캐슐은 유저가 아니었다.

“길드요?”

루타의 답에 수혁은 반문했다.

그도 그럴 것이 루타는 제왕 길드에 소속되어 있었다.

그러나 판게아는 이중 길드를 허용하지 않았다.

소속된 길드가 있다면 다른 길드에 들어갈 수 없는 것이다.

NPC가 만든 길드든 유저가 만든 길드든.

“아아, 제 직업 특성입니다. 하하.”

수혁의 반문에 루타가 껄껄 웃으며 답했다.

“아, 그렇군요.”

수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 이내 루타가 걸음을 멈췄다.

“여깁니다.”

루타 앞에는 자물쇠로 굳게 닫힌 문이 있었다.

“잠시만요.”

루타는 수혁에게 말하며 인벤토리에서 퀘스트를 완료 후 얻은 만능 열쇠를 꺼냈다.

그리고 자물쇠를 열고 문을 열었다.

“들어가시죠.”

문을 연 루타가 말했다.

수혁은 루타의 말에 안으로 들어갔다.

그러자 수많은 비밀 서류들이 시야에 들어왔다.

‘중복이 하나도 없네.’

수혁은 미소를 지었다.

나라 자체가 다르기 때문일까?

비밀 서류는 온통 하얀빛을 뿜어내고 있었다.

빛을 잃은 서류가 단 한 장도 보이지 않았다.

“한번 봐도 될까요?”

수혁은 루타에게 물었다.

“예, 물론입니다.”

루타는 고개를 끄덕였고 수혁은 바로 비밀 서류들을 뭉텅 챙겨 책상에 앉았다.

그리고 비밀 서류를 읽기 시작했다.

수혁의 모습을 본 루타는 고개를 갸웃거렸다.

‘읽고 있어?’

비밀 서류는 암호로 쓰여 있었다.

NPC 역시 해독을 하는 데 상당한 시간이 필요하다고 했다.

‘뭐야?’

그런데 수혁은 훑어보는 게 아니라 읽고 있었다.

“저 수혁 님.”

루타는 수혁을 불렀다.

“예?”

“읽고 계신 거 맞죠?”

“네.”

수혁은 루타의 물음에 답한 뒤 의아한 표정으로 물었다.

“근데 그건 왜…….”

어째서 이런 질문을 한 것인지 궁금했다.

“아, 그게 너무 자연스레 읽으셔서…… 하하.”

말끝을 흐리던 루타가 소리 내어 웃었다.

“……?”

수혁은 루타의 말에 고개를 갸웃거리며 비밀 서류를 보았다.

무엇이 이상한 것일까?

‘설마.’

문득 든 생각에 수혁은 장비 창을 열어 아르헨의 반지를 뺐다.

그러자 방금 전까지만 해도 자연스레 읽혔던 비밀 서류의 글자들이 지렁이로 변했다.

또한 비밀 서류들이 하얀빛이 아닌 검은 빛을 뿜어내기 시작했다.

‘암호였구나.’

자연스레 읽혀 몰랐는데 비밀 서류는 암호로 쓰여 있었다.

아르헨의 반지의 특수 옵션 ‘모든 언어’에는 암호도 포함되는 것 같았다.

수혁은 다시 아르헨의 반지를 착용했다.

그러자 지렁이들이 다시 글자로 변했다.

“…….”

수혁은 답을 기다리고 있는 루타에게 말없이 미소를 지어 보였다.

그것으로 답은 충분했다.

수혁은 다시 비밀 서류를 읽기 시작했다.

“저 혹시…….”

그러나 그것도 잠시, 수혁은 루타의 부름에 읽는 것을 멈출 수밖에 없었다.

“어떤 내용이 적혀 있는지 알 수 있을까요?”

“그대로 읽어드릴까요?”

“예! 그래 주시면 감사하죠!”

수혁은 루타의 말에 비밀 서류에 적혀 있는 내용을 소리 내어 읽기 시작했다.

“로뎀 후작과 나물렌 자작 만남. 모종의 거래가 있었을 것으로 추정. 나물렌 자작 파벌을 갈아탈 생각인 듯…….”

“……!”

루타는 수혁의 말을 들으며 놀랄 수밖에 없었다.

‘나물렌 자작이 파벌을 갈아타?’

그도 그럴 것이 수혁이 말해 준 내용은 충격 그 자체였다.

라만 왕국에는 아일 공작, 에리둘 공작, 라삼 공작이 이끄는 3개의 파벌이 있다.

그중 아일 공작 파벌과 에리둘 공작 파벌은 극도로 사이가 좋지 않다.

만나기만 하면 으르렁거리며 서로를 힐난할 정도였다.

로뎀 후작은 아일 공작 파벌의 2인자.

그리고 나물렌 자작은 에리둘 공작 파벌의 핵심 귀족이었다.

‘이거 잘만 이용하면.’

엄청난 정보였다.

루타는 중립을 지키는 라삼 공작 파벌과 상당한 친분을 유지하고 있었다.

잘 이용하면 많은 이득을 취할 수 있을 것 같았다.

“……당분간 주시해야 할 것. 이렇게 쓰여 있네요.”

수혁의 말이 끝났다.

“수혁 님.”

루타는 말이 끝나자마자 수혁의 이름을 나지막이 불렀다.

“네?”

“죄송한데…….”

그리고 루타는 수혁의 반문에 미안함이 가득 담긴 표정으로 이어 말했다.

“비밀 서류에 적혀 있는 것 좀 메모지에 적어 주실 수 있나요? 전부는 아니고 몇몇 개만요! 좀 중요하다 싶은?”

말을 마친 루타는 간절한 눈빛으로 수혁을 바라보았다.

“예, 적어드릴게요.”

수혁은 루타의 눈빛에 바로 답을 해주었다.

읽으며 쓰는 것이 어려운 것도 아니고 덕분에 비밀 서류들을 읽게 됐다.

더구나 지부 한 곳을 더 가야 하는 상황.

거절할 이유가 없었다.

“감사합니다!”

루타는 수혁의 답에 감사를 표하며 인벤토리에서 메모지와 펜을 꺼내 책상 위에 내려놓았다.

“좀 걸릴 것 같은데 쭉 기다리실 건가요?”

수혁은 루타에게 말했다.

그냥 읽는 것도 상당한 시간이 걸리는데 쓰는 것까지 병행한다면 더욱더 시간이 걸릴 것이었다.

“아, 그럼 저 잠시 볼일 좀 보고 와도 될까요?”

“넵.”

“감사합니다!”

루타는 다시 한 번 감사를 표하고 기밀실에서 나갔다.

수혁은 루타가 나가고 본격적으로 비밀 서류들을 읽기 시작했다.

* * *

“…….”

기로스는 미간을 찌푸렸다.

-페이드 제국 제 3지부 발각. 괴멸

“페이드 제국 3지부까지…….”

미간을 찌푸린 이유, 그것은 바로 페이드 제국 3지부 역시 괴멸을 당했다는 보고 때문이었다.

“끙…….”

기로스는 앓는 소리를 내뱉었다.

“이러면 돌아올 때 문제가 생기는데.”

며칠 전 떠난 7차 조사단.

7차 조사단에게 넘겨 준 워프 스크롤은 페이드 제국 제 3지부의 좌표가 각인된 스크롤이었다.

만에 하나 7차 조사단이 성공적으로 임무를 완수하고 돌아온다면?

괴멸된 3지부로 갈 것이고 위험에 처할 가능성이 매우 높았다.

‘바로 8차 조사단을 보내야겠어.’

기로스는 자리에서 일어났다.

그리고 방에서 나와 당주인 아소멜의 방으로 향했다.

우선 3지부의 괴멸을 보고하기 위해서였다.

똑똑

“당주.”

방 앞에 도착한 기로스는 노크와 함께 외쳤다.

“들어와.”

이내 아소멜이 답했고 기로스는 문을 열고 방으로 들어갔다.

“무슨 일이야?”

방으로 들어가자마자 아소멜이 물었다.

“괴멸된 지부가 하나 더 있습니다.”

아소멜의 물음에 기로스는 들고 온 보고서를 내밀었다.

“…….”

기로스의 답에 잠시 멈칫했던 아소멜은 보고서를 보았다.

“페이드 제국?”

그리고 이내 미간을 찌푸리며 중얼거렸다.

“여긴 어떤 녀석들이…….”

라만 왕국의 4지부와 유스 왕국의 2지부를 괴멸시킨 곳이 어디인지 알아냈다.

두 왕국의 밤을 지배하는 길드 ‘루타’였다.

그런데 페이드 제국은 라만 왕국, 유스 왕국과 매우 멀리 떨어져 있었다.

루타가 페이드 제국 3지부를 괴멸시킨 것은 아닐 것이다.

그렇다면 또 어떤 곳일까?

“지금 조사 중입니다.”

기로스가 답했다.

“근데 흔적이 너무 없어…….”

물론 문제가 하나 있었다.

바로 흔적.

라만 왕국의 4지부나 유스 왕국의 2지부의 경우 흔적이 매우 많이 남아 있었다.

거기다 여전히 루타의 길드원들이 남아 있었다.

그래서 찾는 것이 쉬웠다.

하지만 페이드 제국 3지부에는 흔적이 없었다.

찾는 데 상당한 시간이 걸릴 것 같았다.

“유스 왕국 3지부는?”

아소멜이 기로스에게 물었다

라만 왕국의 4지부와 페이드 제국 3지부는 임시 지부였다.

하지만 유스 왕국의 2지부는 정식 지부.

정식 지부에는 임시 지부에 대한 정보가 있다.

물론 암당에서 사용하는 암호 중 보안 등급이 최고로 높은 1급 암호로 이루어져 있어 해독하는 것이 불가능에 가깝지만 만에 하나 해독을 한다면?

유스 왕국의 임시 지부인 3지부의 존재를 알게 되는 것이다.

“내일이면 철수 마무리가 될 것 같습니다.”

기로스가 답했다.

존재가 발각될 가능성이 있는 지부는 더 이상 유지할 수 없다.

아소멜은 기로스의 답에 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.

기로스는 아소멜의 끄덕임에 이어 말했다.

“그리고 8차 조사단을 보내야 할 것 같습니다.”

“8차 조사단을?”

아소멜이 고개를 갸웃거리며 반문했다.

얼마 전 7차 조사단을 보냈다.

그리고 7차 조사단은 클라빈의 수정구를 가지고 갔다.

임무를 실패할 가능성은 0에 가까웠다.

그런데 왜 8차 조사단을 보내야 한단 말인가?

“7차 조사단이 가지고 간 워프 스크롤이 페이드 제국 3지부입니다.”

“…….”

아소멜은 기로스의 말에 다시 한 번 미간을 찌푸렸다.

“다시 보내야겠군.”

“차후 다시 보고 드리겠습니다.”

“그래, 수고하라고.”

기로스는 아소멜의 답에 고개를 살짝 숙여 인사를 한 뒤 방에서 나갔다.

아소멜은 기로스가 나가고 생각했다.

방금 보고받은 페이드 제국 3지부에 대한 생각이었다.

‘설마 리더 길드는 아니겠지?’

문득 리더 길드가 떠올랐다.

‘리더 길드에 초점을 맞춰 확인해야겠어.’

확실한 건 아니었지만 페이드 제국에서 지부를 괴멸시킬 만한 조직은 리더 길드밖에 떠오르지 않았다.

바로 그때였다.

똑똑

“당주…….”

생각에 잠겨 있던 그때 노크와 함께 기로스의 목소리가 들려왔다.

“……?”

아소멜은 의아해할 수밖에 없었다.

방금 나간 기로스가 어째서 다시 돌아온 것일까?

“들어와.”

끼이익

아소멜의 말에 문이 열리며 기로스가 들어왔다.

기로스의 손에는 상당히 두꺼운 양의 보고서가 들려 있었다.

또한 보고서를 들고 있는 기로스의 표정은 매우 좋지 않았다.

아소멜은 두꺼운 양의 보고서, 그리고 기로스의 표정에서 불길함을 느낄 수 있었다.

그리고 이내 기로스가 입을 열었다.

“유스 왕국의 3지부가…….”


 # 303

제 303화

301.

기로스는 말끝을 흐리는 것으로 말을 마쳤다.

그러나 그것으로 충분했다.

어떤 말이 이어질지 듣지 않아도 알 수 있었다.

유스 왕국의 3지부가 괴멸당한 것이 분명했다.

‘루타 길드 녀석들이…….’

3지부를 괴멸시킨 것은 앞서 라만 왕국의 4지부, 유스 왕국의 2지부를 괴멸시킨 루타 길드가 분명했다.

“암호를 어떻게 해독한 거지?”

아소멜이 고개를 갸웃거리며 중얼거렸다.

3지부를 찾아냈다는 것은 2지부에 있던 비밀 서류를 해독했다는 뜻이다.

그런데 그 비밀 서류는 암당의 1급 암호로 쓰여 있다.

도대체 어떻게 암호를 해독한 것일까?

아무리 암호를 전문으로 해독하는 자라고 해도 해독하는 데에 족히 두 달 이상이 걸릴 암호였다.

“수혁과 함께였습니다.”

기로스가 조심스레 입을 열었다.

“……?”

그리고 기로스의 답에 아소멜의 표정에 의아함이 나타났다.

“수혁?”

아소멜은 반문했다.

“설마 수혁이 3지부에 나타났다고?”

여기서 함께라는 것은 루타 길드와 함께라는 걸 말하는 게 확실했다.

마탑에서 자취를 감춘 수혁이 유스 왕국에 나타났다?

“예.”

“루타 길드와 함께?”

“네.”

기로스의 답에 아소멜은 계속해서 반문했다.

“그 말은 수혁과 루타 길드가 함께 3지부를 괴멸했다는 소리야?”

“그렇습니다.”

물론 끝없이 반문이 이어지지는 않았다.

“…….”

아소멜은 입을 다문 채 곰곰이 생각했다.

‘도대체 무슨 관계지?’

아무리 생각을 해봐도 수혁과 루타 길드의 연관성이 보이지 않았다.

수혁은 독의 마탑의 차기 마탑장이며 페이드 제국에 거점을 잡고 있는 리더 길드에 속해 있었다.

그리고 루타 길드는 라만 왕국과 유스 왕국의 밤을 지배하는 길드였다.

마탑, 페이드 제국이 라만 왕국, 유스 왕국과 가까운 것도 아니다.

그런데 어떻게 서로를 알게 된 것일까?

‘잠깐.’

그러다 문득 떠오른 생각에 아소멜은 기로스에게 물었다.

“제왕 길드가 리더 길드와 연합을 했다고 했지?”

“예, 그랬지요.”

기로스는 아소멜의 물음에 고개를 끄덕였다.

“루타 그 녀석 제왕 길드와 관련 있다고 하지 않았나?”

아소멜은 고개를 끄덕이는 기로스에게 재차 물었다.

예전에 기로스가 루타 길드의 마스터인 루타와 제왕 길드의 연관성을 언급했던 것이 머릿속에 살짝 남아 있었다.

“아! 맞습니다. 아주 짧은 시간이었지만 루타 길드의 마스터와 제왕 길드의 마스터가 만남을 가졌었습니다. 그 이후로 단 한 번도 만난 적이 없긴 하지만요.”

기로스는 아소멜의 물음에 잠시 생각하더니 곧 탄성과 함께 답했다.

“설마…….”

답을 한 기로스는 놀란 표정으로 중얼거렸다.

“아무래도 그 설마인 것 같다.”

아소멜이 중얼거림에 답했다.

수혁이 루타 길드와 연결될 수 있는 고리는 제왕 길드뿐이었다.

“제왕 길드에서 관여했다면 암호 해독도 가능하지.”

제왕 길드는 수혁과 마찬가지로 이해가 가지 않는 불가사의한 곳이었다.

어느 날 갑자기 나타나 수많은 국가의 강자들을 흡수했다.

그리고 엄청난 속도로 몸집을 키워나갔다.

상식적으로 말이 되지 않는 일이었다.

강자들이 뭐가 아쉬워서 신생 길드 밑으로 들어가겠는가?

암당은 제왕 길드가 애초에 음지에서 활동을 하던 이들이 아닐까 추측하고 있었다.

그것도 수많은 강자들을 거닐고 있는!

만약 그런 제왕 길드에서 암호 해독에 나섰다면?

전문가라 하더라도 두 달 이상이 걸릴 암호였지만 세상에는 정말 기인이 많다.

아무리 난해한 암호라 하더라도 며칠 안에 풀어낼 수 있는 ‘천재’라 불리는 이들이 제왕 길드에 있을 수 있다.

“어떻게 할까요?”

기로스가 물었다.

“…….”

그러나 아소멜은 쉽게 답을 해줄 수 없었다.

상황을 보아하니 수혁과 루타 길드뿐만 아니라 제왕 길드 역시 상대를 해야 할 것 같았다.

제왕 길드는 상대하기 상당히 껄끄러웠다.

정보가 부족했기 때문이다.

어떤 곳인지 제대로 파악되지 않았다.

음지에서 활동을 했으며 수많은 강자들을 거닐고 암당의 눈을 피할 정도로 보안이 뛰어난 곳이라는 정도만 파악되었다.

끝이 파악되지 않은 상대와 싸우는 것만큼 멍청한 짓은 없다.

“일단.”

생각을 끝낸 아소멜이 입을 열었다.

“암호부터 바꿔.”

현재 사용하고 있는 암호는 이미 해독 당했다.

그것도 1급 암호가 해독 당했다.

그 말은 2급, 3급 역시 해독 당했다는 뜻이다.

“그럼 다음 암호로 변경 지시 내리겠습니다.”

어차피 암당에서는 주기적으로 암호를 바꾼다.

이미 다음에 쓸 암호가 준비되어 있었다.

“그래.”

아소멜이 고개를 끄덕였다.

기로스는 들고 온 보고서를 아소멜의 책상 위에 내려놓고 방에서 나갔다.

아소멜은 기로스가 나가자마자 보고서를 읽기 시작했다.

보고서에는 방금 전 기로스가 했던 보고가 더욱 상세히 쓰여 있었다.

“그럼 페이드 제국 3지부도…….”

아소멜은 보고서를 읽던 중 페이드 제국 3지부를 떠올렸다.

페이드 제국에는 리더 길드가 있었다.

그리고 리더 길드는 제왕 길드와 연합을 맺었다.

혹시 제왕 길드에서 페이드 제국 3지부에 대한 정보를 리더 길드에게 넘긴 것이 아닐까 하는 생각이 들었다.

“제왕 길드 녀석들…….”

아소멜은 이를 악물었다.

현재 암당에서 최우선으로 삼은 것은 수혁이었다.

그러나 상황을 보아하니 목표를 바꿔야 할 것 같았다.

* * *

‘이건 적어드려야겠네.’

공작이란 단어를 본 수혁은 비밀 서류를 읽으며 적혀 있는 내용을 옮겨 적기 시작했다.

‘이건 적을 필요 없겠어.’

그리고 다음 비밀 서류를 본 수혁은 미소를 지은 채 비밀 서류를 읽어내려갔다.

그렇게 비밀 서류들을 읽던 수혁은 이내 마지막 비밀 서류를 읽고 자리에서 일어났다.

끼이익

자리에서 일어난 그 순간 루타가 문을 열고 들어왔다.

“엇, 끝나셨습니까?”

루타는 자리에서 일어나 있는 수혁을 보고 움찔하며 물었다.

“예, 여기 있습니다.”

수혁은 그런 루타의 모습에 미소를 지은 채 메모지를 내밀었다.

“헛, 감사드립니다! 그런데 혹시…….”

메모지를 받은 루타는 말끝을 흐리며 수혁을 보았다.

“……?”

루타의 말에 수혁은 의아한 표정을 지었다.

“아아, 아쉽게도 없었습니다.”

그러나 그것도 잠시, 이내 말뜻을 이해한 수혁은 탄성을 내뱉으며 이어 말했다.

“아무래도 이곳이 임시 지부라 그런 것 같아요.”

다른 지부의 정보를 말하는 게 분명했다.

“그렇군요.”

루타는 아쉬운 표정으로 고개를 끄덕였다.

“정식 지부에만 임시 지부의 정보가 나와 있는 게 아닌가 싶습니다.”

여태껏 확인한 지부는 총 4개.

그중 3개가 임시 지부였다.

임시 지부에는 다른 지부에 대한 정보가 아예 존재하지 않았다.

오로지 정식 지부에만 임시 지부의 정보가 존재했다.

“한번 찾아봐야겠네요. 근데 수혁 님.”

“네.”

“이제 슬슬 출발하려고 하는데…….”

다시 한 번 말끝을 흐린 루타는 수혁의 눈치를 살폈다.

“옙, 마계에서 뵐게요.”

수혁은 미소를 지은 채 루타의 말에 답을 해주었다.

루타 역시 제왕 길드의 길드원이었다.

안정화가 거의 끝나긴 했지만 마무리를 위해 출발을 할 예정이었다.

“넵! 수혁 님도 지금 바로 가실 건가요?”

수혁의 답에 루타가 물었다.

“마지막으로 지부 한 번만 더 둘러보고 갈 생각입니다.”

이곳 기밀실 말고도 지부장이었던 얼롯의 방에도 비밀 서류가 있었다.

다른 곳에 비밀 서류가 있을지도 모른다.

“알겠습니다. 그럼 먼저 가겠습니다!”

루타가 인사와 함께 방에서 나갔다.

수혁은 기밀실 내부를 한 번 쑥 훑었다.

혹시나 놓친 비밀 서류가 있나 확인을 위해서였다.

그러나 빛은 보이지 않았다.

수혁은 바로 방에서 나와 지부 내부를 순찰하기 시작했다.

자물쇠로 굳게 잠긴 곳이 있었지만 만능 열쇠를 가지고 있는 수혁에게는 아무런 문제가 되지 않았다.

‘없네.’

지부의 모든 장소를 확인했지만 남아 있는 비밀 서류는 없었다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

수혁은 아공간으로 워프했다.

그리고 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 친구 창을 열어 연중의 접속 상태를 확인 후 귓속말을 보냈다.

-수혁 : 연중아 슬슬 출발할 때가 된 것 같다.

곧 안정화가 끝난다.

이제 퀘스트를 진행할 때가 다가온 것이다.

연중은 수혁과 달리 오는 데 하루 혹은 이틀을 잡아야 한다.

즉, 지금 출발을 해야 했다.

-연중 : 거기 끝났어?

이내 연중에게서 답이 왔다.

-수혁 : 응, 끝났어.

-연중 : 알았다. 바로 출발할게!

-수혁 : 도서관에 가 있을 테니까 혹시나 일 생기면 말하고!

암당이 악마의 둥지를 알고 있다.

수혁이 한 번 정리를 하기는 했지만 그사이 새로운 이들이 왔을 가능성이 있었다.

-연중 : 알았어, 근데 진짜 길드원들 데려가도 될까?

연중이 물었다.

사냥왕이 제왕 길드에 속한 랭커들을 데리고 온 것처럼 연중 역시 리더 길드의 길드원들 중 소수를 뽑아 마계에 데려가기로 했다.

-수혁 : 왜?

수혁은 연중의 물음에 고개를 갸웃거렸다.

이미 다 이야기가 끝났고 인원도 뽑은 상태였다.

-연중 : 강한 분들이긴 하지만 마계가 보통 지역은 아니잖아.

이어진 연중의 답에 수혁은 어째서 연중이 이런 질문을 한 것인지 이해할 수 있었다.

정예 중의 정예를 뽑았다.

랭커급은 아니지만 준랭커급은 된다.

하지만 마계는 보통 지역이 아니었다.

미개척지보다 훨씬 위험한 곳이 바로 마계였다.

제왕 길드의 랭커들도 전설 장비가 없다면 상당히 힘든 곳인데 과연 리더 길드원들이 적응을 할 수 있을까?

아무것도 하지 못하고 구경만 하다 끝나는 게 아닐까?

괜히 시간만 날리는 게 아닌지 걱정이 됐다.

-수혁 : 안정화돼서 난이도 많이 낮아졌잖아.

-연중 : 괜찮겠지?

-수혁 : 응. 괜찮을 거야.

-연중 : 근데 바로 퀘스트 진행할 거야?

-수혁 : 안정화되는 대로 진행할 생각인데. 왜?

-연중 : 곧 업데이트 있잖아. 한두 시간도 아니고 3일인데 진행하다가 무슨 일 생기는 거 아냐?

수혁은 연중의 귓속말에 중얼거렸다.

“그러네, 업데이트가 있었지…….”

요즘 판게아에서는 메인 에피소드 ‘키메라’의 챕터2 ‘배후, 전쟁’이 한창 진행 중이었다.

그리고 어제 스토리상 새로운 전환점을 맞이하여 4일 후 업데이트가 예정되었다.

그것도 무려 3일이나 되는 기나긴 업데이트였다.

업데이트 중에는 접속이 불가능하다.

만에 하나 무슨 일이 생긴다면?

-수혁 : 이번에는 3일인데 시간 정지하지 않을까?

여태껏 업데이트를 할 때에는 판게아 내의 시간을 멈추지 않았다.

하지만 이번 업데이트는 3일.

앞서 진행된 업데이트들과는 차원이 달랐다.

시간을 멈출 가능성이 상당했다.

-연중 : 그러면 다행이긴 한데…….

그렇게 이런저런 이야기를 나누다가 워프 마법진에 도착한 수혁은 귓속말을 끝냈다.

그리고 인벤토리를 열어 지도를 꺼냈다.

다음 도서관이 있는 도시를 찾기 위해서였다.

‘거느가앙으로 가면 되겠네.’

목적지를 확인한 수혁은 지도를 넣은 뒤 바로 워프 마법진을 이용해 도시 ‘거느가앙’으로 워프했다.

그리고 거느가앙의 도서관에 도착한 수혁은 시야에 들어온 책들에 흐뭇한 미소로 걸음을 옮겼다.


 # 304

제 304화

302.

‘지금 시간이…….’

책장으로 향하며 수혁은 시간을 확인했다.

‘얼마 못 읽겠네.’

시간을 확인한 수혁의 표정에 아쉬움이 등장했다.

남은 시간은 3시간.

며칠 만에 책을 읽게 됐다.

물론 비밀 서류를 읽는 것도 나쁘지는 않았다.

하지만 책보다는 아니었다.

책에서 제일 많은 만족을 느낄 수 있었다.

그래서 오랜 시간 책을 읽어 볼까 했는데 고작 3시간이라니 아쉬울 수밖에 없었다.

책장에 도착한 수혁은 책을 꺼냈다.

그리고 책상으로 돌아가 독서를 시작했다.

* * *

“로로 님, 보호막!”

연중이 외쳤다.

“성스러운 보호막!”

직업이 ‘사제’인 로로는 연중의 외침에 재빨리 보호막을 시전했다.

스악

그러자 연중의 몸 주위에 보호막이 나타났다.

-퀴이이익!

쾅! 쩌저적!

하지만 보호막은 등장과 동시에 금이 쩍쩍 갔다.

헤이든에 서식하는 리아드 전사의 꼬리 공격은 정말 압도적인 파괴력을 가지고 있었다.

‘역시 수혁이 보호막이랑 차원이 다르구나…….’

금이 간 보호막을 보며 연중은 수혁의 보호막을 떠올렸다.

다른 종류의 보호막도 아니고 같은 종류의 보호막이었다.

그럼에도 불구하고 방어력에서 너무나 큰 차이가 있었다.

특히 사제라는 직업 특성으로 보호막의 효과가 50% 더 높음에도 말이다.

“지금입니다!”

연중은 방패를 휘둘러 리아드 전사의 균형을 무너트린 뒤 몸을 날리며 외쳤다.

“치명적인 일격!”

“어둠의 손길.”

“펜타 샷!”

그러자 대기를 하고 있던 길드원들이 공격을 쏟아붓기 시작했다.

보스 몬스터도 아니고 일반 몬스터인 리아드 전사는 길드원들의 모든 공격을 감당할 수 없었다.

-퀴이익…….

구슬픈 비명과 함께 리아드 전사가 쓰러지고 드랍 창이 나타났다.

“수고하셨습니다.”

드랍 창을 보며 연중이 말했다.

“이제 거의 도착했습니다. 조금만 더 가면 됩니다.”

어제부터 쉬지 않고 움직였다.

그 결과 악마의 둥지가 있는 헤이든에 도착할 수 있었다.

이제 조금만 더 이동하면 10마계에 갈 수 있다.

“잠시 휴식하고 출발할게요.”

연중의 말에 길드원들이 휴식을 취하기 시작했다.

그리고 연중은 길드원들을 보며 생각했다.

‘생각보다 많이 살았어.’

출발할 때 연중을 포함해 10명이서 출발을 했다.

그리고 오는 동안 둘이 죽어 8명이 되었다.

적어도 다섯은 죽을 것이라 생각했던 연중이었다.

‘수혁이가 있었으면 다 살았겠지.’

연중은 수혁과 왔을 때를 떠올렸다.

그때는 정말 편하게 왔다.

몬스터? 전혀 신경 쓸 필요가 없었다.

어둠의 자식들이 전부 해결해줬기 때문이었다.

연중이 신경 쓸 것은 오로지 운전뿐이었다.

그러나 이번에는 인원이 많아져서 그런지 신경 쓸 것이 너무나 많았다.

거기다 속도도 확실히 느렸다.

그렇게 수혁과 왔을 때를 떠올리던 연중은 자리에서 일어났다.

“이제 출발하죠!”

그리고 길드원들과 함께 다시 이동을 시작했다.

악마의 둥지로 향하며 연중과 길드원들은 리아드 전사, 리아드 암살자 등 리아드족과 끊임없이 전투를 벌였다.

수많은 리아드족을 쓰러트리고 연중과 길드원들은 목적지에 도착할 수 있었다.

“저깁니다.”

연중은 미소를 지으며 손을 들어 전방에 있는 동굴 입구를 가리켰다.

드디어 악마의 둥지에 도착했다.

“휴식 필요하신 분?”

둥지로 진입하기 전 연중이 물었다.

“전 괜찮습니다.”

“저도요!”

마계에 대한 기대감 때문일까?

휴식이 필요하다 말하는 길드원은 없었다.

“그럼 바로 가죠.”

연중은 앞장서 악마의 둥지로 들어갔다.

[던전 - 악마의 둥지에 입장합니다.]

[이미 클리어하신 던전입니다.]

[보상 획득이 불가능합니다.]

[퀘스트 ‘수상한 자들’이 생성됐습니다.]

그리고 메시지가 나타났다.

“……?”

메시지를 본 연중의 표정에 의아함이 나타났다.

‘설마.’

문득 든 생각에 연중은 의아함을 지우고 미간을 찌푸렸다.

‘암당?’

수혁이 말해주었다.

악마의 둥지에 ‘암당’이란 조직이 있었다고.

‘다시 온 건가?’

한 번 정리를 하긴 했지만 다시 올지도 모른다던 수혁의 말처럼 암당에서 다시 온 게 아닐까 싶었다.

“어? 퀘스트 생성됐는데요?”

“뭐지?”

뒤따라 들어온 길드원들이 의아한 목소리로 말했다.

“잠시만요.”

연중은 길드원들의 말에 답하며 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘수상한 자들’을 확인했다.

<수상한 자들>

악마의 둥지에 수상한 자들이 나타났다.

수상한 자들을 처치하라!

[수상한 자 : 0 / 25]

퀘스트 보상 : ???

‘역시 암당인가 보네.’

암당에서 다시 온 것 같았다.

-연중 : 수혁아!

일단 연중은 지금 상황을 알리기 위해 수혁에게 귓속말을 보냈다.

하지만 책을 읽고 있는지 답이 오지 않았다.

“여기 무슨 개처럼 생긴 몬스터 있다고 하지 않으셨어요?”

로로가 다가와 물었다.

“예, 그런데 아무래도 히든이 발동한 것 같습니다.”

“히든이요?”

“오오!”

“와, 대박!”

히든이라는 단어에 길드원들의 표정에 흥분이 가득 나타났다.

‘괜히 히든이라 말했나.’

조심하자고 말한 것인데 오히려 흥분을 주고 말았다.

“일단 버프부터 쫙 두르죠.”

연중의 말에 길드원들은 정비를 시작했다.

정비를 끝낸 길드원들이 연중을 보기 시작했고 연중은 모든 길드원들의 시선이 자신에게 향하자 입을 열었다.

“이제 갈까요?”

“예.”

“네.”

길드원들의 답을 들은 연중은 다시 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

그러나 그것도 잠시, 얼마 지나지 않아 연중은 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

암당의 당원들이 나타났기 때문이 아니었다.

연중이 걸음을 멈춘 이유.

꾸욱…….

“……?”

그것은 바로 발바닥에서 느껴지는 이질적인 감촉 때문이었다.

연중은 고개를 내려 감촉의 이유를 확인했다.

다른 곳보다 약간 더 들어간 바닥이 시야에 들어왔다.

진흙 같은 것이 아니었다.

똑같은 땅이었다.

‘함정?’

그럼에도 다른 곳보다 더 들어간 것을 보고 연중은 함정이 아닐까 생각했다.

“조심하세요. 함정이 있는 것 같아요.”

연중은 길드원들에게 말하며 재빨리 주변을 주시했다.

스악! 스악! 스악!

그리고 곧 전방에서 날아오는 화살을 볼 수 있었다.

예상대로 함정이었다.

연중은 방패를 들어 화살을 막으며 생각했다.

‘함정까지 설치를 하다니.’

수혁이 왔을 때에는 함정이 없었다.

그런데 함정이 생긴 것을 보면 이번에 온 이들은 꽤나 안전을 추구하는 이들인 것 같았다.

“주변 주의하면서 이동하죠.”

연중은 길드원들에게 말한 뒤 다시 걸음을 옮겼다.

길드원들은 연중의 말에 흥분을 가라앉히고 주변을 주시하며 움직이기 시작했다.

그리고 얼마 뒤 전방의 누군가 앞을 막아섰다.

“누구십니까?”

앞을 막아선 이는 총 다섯. 그중 중간에 서 있는 사내가 물었다.

‘당원이네.’

메시지가 나타나지 않은 것을 보아 수혁이 말했던 암당의 일반 당원들임이 분명했다.

연중은 바로 전투에 들어가기로 결정하고 사이에 함정이 있을까 봐 확인을 시작했다.

바로 그때였다.

“어? 헥사 님?”

“……?”

함정을 확인하던 연중은 뒤에서 들려오는 목소리에 의아한 표정으로 뒤를 보았다.

목소리의 주인공은 길드원 ‘클라’였다.

“아는 사람이세요?”

연중은 클라에게 물었다.

“예, 알랏 모험단이라고 그곳의 부단장인 분인데…….”

클라는 고개를 끄덕이며 물음에 답했다.

답을 하는 클라의 표정에는 당황이 가득했다.

“알랏 모험단이요?”

연중 역시 살짝 당황할 수밖에 없었다.

알랏 모험단은 유명한 NPC들의 모험 길드 중 하나였다.

‘설마 알랏 모험단이 암당이었어?’

그 알랏 모험단이 암당이었다니?

“허허, 클라 님이시군요!”

클라를 알아본 헥사가 껄껄 웃으며 말했다.

연중은 생각을 바꿨다.

바로 전투를 하는 것보다 정보를 조금 캐내야 할 것 같았다.

“리더 길드의 마스터 연중이라고 합니다.”

빠르게 계획을 세운 연중은 헥사에게 인사를 하며 자신을 소개했다.

“알랏 모험단의 부단장 헥사라고 합니다.”

헥사 역시 연중의 소개에 자신을 소개한 뒤 이어 말했다.

“그런데 여기는 어떻게 오셨는지…….”

“아, 경험을 위해 미개척지를 돌아다니다 보니 이곳에 오게 됐습니다.”

연중은 헥사의 물음에 빠르게 생각을 한 뒤 답했다.

“그런데 헥사 님은…….”

이번에는 연중이 물었다.

물론 헥사가 이곳에 온 이유를 연중은 알고 있었다.

‘왜 안 넘어갔는지 모르겠지만.’

마계로 가기 위해서가 분명했다.

그런데 헥사가 어떻게 답하는지가 궁금했다.

“저희는 모험 중이었습니다. 그러다 이곳을 발견하고 잠시 쉬고 있었지요. 밖은 위험하지만 이곳은 참으로 안전하더군요.”

역시나 헥사는 거짓을 말했다.

“그렇군요.”

연중은 일단 고개를 끄덕이며 말을 받아주었다.

“저희 베이스캠프로 안내해드리겠습니다. 잠시 가서 휴식을 취하시죠!”

헥사가 말했다.

“예, 그러죠.”

연중은 헥사의 말에 답하며 홀로 빠르게 걸음을 옮기기 시작했다.

혹시 모를 함정을 대비하기 위해서였다.

그리고 연중의 예상은 정확히 들어맞았다.

꾸욱!

똑같은 땅임에도 움푹 들어가는 땅이 있었다.

‘역시.’

함정임이 분명했다.

스악! 스악! 스악!

이내 양옆에서 날카로운 창들이 튀어나왔다.

연중은 재빨리 뒤로 빠져 창을 피했다.

“이게 뭐죠?”

창을 피한 뒤 연중이 헥사에게 물었다.

헥사의 표정은 일그러져 있었다.

“죄송합니다. 함정을 설치해뒀나 봅니다.”

연중의 물음에 헥사는 재빨리 표정을 고치고 답했다.

물론 말도 안 되는 소리기에 연중은 믿지 않았다.

스윽

연중은 뒤쪽에 있는 길드원들이 볼 수 있도록 주먹을 쥐었다가 피고는 엄지만 접었다.

은밀히 전투를 준비하라는 신호였다.

신호를 본 길드원들이 전투를 준비했고 연중은 방패를 휘둘러 튀어나와 있는 창들을 파괴했다.

“그랬군요. 하하, 순간 오해할 뻔했습니다.”

장애물을 전부 파괴한 연중은 이해한다는 듯 고개를 끄덕이고 소리 내어 웃으며 천천히 다가가기 시작했다.

“평화의 방패.”

거리가 좁혀졌을 때 연중은 ‘평화의 방패’를 시전했다.

방패가 황금빛으로 물들었다.

그리고 연중은 방패를 땅에 꽂았다.

스아악

황금빛 파동이 주변으로 퍼져나갔다.

퍼져나가는 파동을 보며 연중은 바로 방패를 뽑아 헥사, 암당의 당원들과의 거리를 좁혔다.

거리를 좁히는 동안 파동이 헥사와 암당의 당원들을 기절시켰다.

발록들도 상당 시간 기절에 빠지는 게 평화의 방패였다.

헥사와 암당의 당원들은 쉽게 기절 상태에서 빠져나오지 못했고 그사이 연중은 도착할 수 있었다.

도착과 동시에 연중은 헥사에게 방패를 휘둘렀다.

한 번으로 끝나지 않았다. 드랍 창이 나타날 때까지 연중은 헥사에게 방패를 휘둘렀다.

그렇게 방패 여섯 번을 휘둘렀을 때 드랍 창이 나타났다.

무엇이 드랍됐는지 확인할 틈이 없었다.

“크윽! 부단장이 당했다!”

“호롯, 단장에게 보고하러 가!”

남은 넷이 깨어났기 때문이었다.

넷 중 하나가 재빨리 뒤로 돌아 도망을 쳤다.

그리고 나머지 셋이 연중에게 달려들었다.

“성스러운 보호막!”

그러나 깨어난 것은 암당의 당원뿐만이 아니었다.

사제 ‘로로’를 시작으로 깨어난 길드원들도 전투에 참여하기 시작했다.

수준에서도 밀리는데 수에서도 밀린 암당의 당원 셋은 곧 쓰러졌다.

“수고하셨습니다.”

전투가 끝난 뒤 연중은 길드원들에게 말하며 드랍 창을 확인했다.

“음?”

그리고 드랍 창을 확인한 연중은 침음을 내뱉었다.


 # 305

제 305화

303.

-암당의 정식 당원 증표 3개

-암당 정식 지부 워프 스크롤 2개

연중이 침음을 내뱉은 이유, 그것은 바로 워프 스크롤이 드랍되었기 때문이었다.

바로 확인을 눌러 아이템을 습득한 연중은 인벤토리를 열어 아이템의 정보를 확인했다.

<암당 정식 지부 워프 스크롤[영웅]>

암당의 정식 지부 중 하나인 페이드 제국 ‘2지부’로 워프할 수 있는 스크롤이다.

“……!”

정보를 확인한 연중의 표정에 놀람이 나타났다.

워프 스크롤로 워프할 수 있는 곳이 바로 페이드 제국의 2지부였기 때문이었다.

‘더 많은 정보들이 있겠지.’

연중은 얼마 전 수혁이 갔었던 페이드 제국 3지부를 떠올렸다.

임시 지부임에도 불구하고 많은 정보들이 있었다.

정식 지부라면 임시 지부와 비교할 수 없을 정도로 많고 중요한 정보들이 있을 것이었다.

연중은 인벤토리를 닫은 뒤 길드원들에게 물었다.

“혹시 워프 스크롤 뜨신 분?”

“…….”

“…….”

그러나 연중의 물음에 답을 하는 길드원은 없었다.

“안 계시군요. 그럼 출발하죠!”

자신에게만 워프 스크롤이 드랍됐다는 것을 깨달은 연중은 걸음을 옮기기 시작했다.

-수혁 : 응. 왜?

걸음을 옮기고 얼마 지나지 않아 수혁에게서 귓속말이 도착했다.

-연중 : 도착했는데 암당 있더라.

-수혁 : 뭐? 암당?

-수혁 : 갈까?

-연중 : 아니야, 충분히 할 만한 것 같아.

암당의 당원들은 생각보다 약했다.

굳이 수혁이 오지 않아도 충분히 돌파할 수 있을 것 같았다.

-수혁 : 알았어. 혹시나 힘들 것 같으면 말하고.

-연중 : 응. 그리고 지금 엄청난 아이템 얻었어.

연중은 본론으로 들어갔다.

원래 가장 중요한 것은 암당이었지만 지금은 아니었다.

-수혁 : 어떤 거?

수혁이 물었다.

-연중 : 암당 정식 지부 워프 스크롤!

연중은 답을 보냈다.

그리고 잠시 동안 수혁에게서 답이 오지 않았다.

연중은 수혁의 표정을 상상하며 피식 웃었다.

그리고 이내 수혁에게서 답이 도착했다.

-수혁 : 어디야? 어디로 워프할 수 있는 거야?

-연중 : 페이드 제국 2지부! 도착하는 대로 줄게!

연중은 워프 스크롤을 전부 수혁에게 줄 생각이었다.

어차피 연중이 가봤자 할 수 있는 것은 없다.

아니, 만에 하나 지부를 괴멸시킨다고 해도 가장 중요하다 할 수 있는 비밀 서류를 읽을 수가 없다.

암호로 이루어져 있기 때문이었다.

워프 스크롤을 가장 효율적으로 사용할 수 있는 건 수혁이었다.

-수혁 : 알았어. 내가 불의 들판으로 갈까?

-연중 : 아냐, 올 필요 없어. 워프 스크롤 넉넉히 챙겨놔서 불의 들판에 도착하는 동시에 다 같이 아밀레타로 워프할 거야.

-수혁 : 기다리고 있을게.

-연중 : 응, 조금만 기다려! 곧 간다!

연중은 수혁과의 귓속말을 끝냈다.

그리고 그 순간 연중의 바로 뒤에서 걸음을 옮기던 클라가 입을 열었다.

“저 앞에 또 나타났는데요?”

클라의 말에 연중은 전방을 보았다.

저 멀리 암당의 당원 다섯이 보였다.

‘이미 연락이 갔을 테지.’

한 명이 상황을 전하러 도망을 쳤다.

저 다섯은 지금 상황이 어떤 상황인지 알고 있을 것이다.

“바로 전투 들어가죠.”

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[거느가앙 도서관의 모든 책을 읽으셨습니다.]

[칭호 : 거느가앙 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 마흔한 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자40을 획득합니다.]

수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 책을 반납 후 도서관에서 나온 수혁은 다음 도서관으로 가기 위해 워프 게이트로 걸어가며 시간을 확인했다.

‘아직도 전투가 안 끝났나?’

연중과 귓속말을 나눈 지 벌써 1시간이 지났다.

1시간이면 충분히 결판이 났을 시간인데 여전히 연중에게선 연락이 오지 않고 있었다.

죽어서 연락을 못 하는 것도 아니었다.

연중은 여전히 접속 중이었다.

수혁이 시간을 신경 쓰는 이유.

‘이제 로그아웃할 시간인데…….’

그것은 바로 자정이 다가오고 있었기 때문이었다.

다음 도서관에 도착하면 자정이 될 것이고 수혁은 로그아웃을 할 생각이었다.

이내 워프 게이트에 도착한 수혁은 도시 ‘헤소톤’으로 워프했다.

표지판을 보며 도서관을 향해 움직이기 시작했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 도서관에 도착할 수 있었다.

-연중 : 미안! 시간을 지금 봤네. 로그아웃하기 전에 귓 했다!

그리고 도착함과 동시에 기다리던 연중에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 어떻게 됐어?

로그아웃을 하기 전 연중에게 귓속말을 보내려 했던 수혁은 바로 답을 보냈다.

-연중 : 끝! 이제 마계로 넘어가면 돼.

-수혁 : 피해는?

-연중 : 전무! 여덟 명 전원 생존!

-수혁 : 다행이네.

-연중 : 그리고 놀라지 마라!

“……?”

연중의 말에 수혁은 의아한 표정을 지었다.

그리고 이어진 연중의 말에 의아함이 사라지고 놀람이 나타났다.

-연중 : 정식 지부 스크롤 하나 더 얻었다. 라만 왕국 3지부!

-수혁 : 뭐? 진짜?

-연중 : 응, 이건 1장 나왔어. 이것도 같이 줄게.

-수혁 : 지금 바로 아밀레타로 출발할게.

-연중 : 그래! 도착하는 대로 귓 줄게!

-수혁 : 응!

연중과 귓속말을 끝낸 수혁은 도서관에서 나왔다.

그리고 왔던 길을 돌아가 워프 게이트에 도착한 수혁은 바로 수도 ‘아밀레타’로 워프했다.

아밀레타에 도착한 수혁은 연중의 귓속말이 오기를 기다렸다.

-연중 : 어디야?

이내 연중에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 외성 두 번째 워프 게이트.

-연중 : 오, 잠시만!

“수혁아!”

귓속말이 오고 얼마 지나지 않아 수혁은 익숙한 목소리를 들을 수 있었다.

수혁은 목소리의 주인공을 확인했다.

예상대로 연중이었다.

“수혁 님 안녕하세요!”

“안녕하십니까!”

연중의 뒤에 있던 리더 길드원들 역시 수혁을 발견하고 인사를 했다.

“안녕하세요.”

수혁은 길드원들의 인사를 받으며 연중을 보았다.

연중은 수혁의 눈빛에 재빨리 거래를 걸어 워프 스크롤을 건네주었다.

“고맙다.”

스크롤을 받은 수혁은 연중에게 고마움을 표했다.

“고맙기는, 얻은 정보가 어마어마한데.”

그러자 연중이 피식 웃으며 답했다.

솔직히 말해 수혁이 얻은 것보다 연중이 얻은 것이 더욱 많았다.

비밀 서류를 통해 수혁이 얻을 수 있는 것은 만족감과 지혜 스텟뿐이다.

하지만 연중은 귀족들의 약점이라는, 어떻게 쓰냐에 따라 엄청난 이득을 안겨 줄 비장의 무기들을 얻었다.

“내가 더 고맙지.”

오히려 고마움은 연중이 더욱 크게 느끼고 있었다.

“근데 이따 바로 갈 거야?”

연중이 물었다.

“응, 그래야지.”

수혁은 연중의 말에 답하며 시간을 확인했다.

“전 이만 가보겠습니다.”

그리고 이어 길드원들에게 인사를 했다.

“옙! 나중에 뵐게요!”

“나중에 봬요!”

수혁은 길드원들의 인사를 받으며 로그아웃을 했다.

캡슐에서 나온 수혁은 책장으로 걸음을 옮기며 이따가 일어나 할 일들을 계획했다.

‘일단 제국 2지부부터 가고. 루타 님한테 연락드린 다음에 라만 3지부로 가야겠네. 시간이 되려나?’

이제 곧 안정화가 끝난다.

그리고 업데이트가 있었다.

자정이 지난 지금 업데이트까지 남은 시간은 오늘을 포함해 2일이었다.

‘이틀이면 충분하겠지.’

책장에 도착한 수혁은 계획을 끝냈다.

그리고 책을 꺼내 책상으로 향했다.

* * *

“드디어 도착이구나.”

10마계에 도착한 루타는 활짝 웃으며 주변을 둘러보았다.

중간계에서도 볼 수 있는 광경이 시야에 들어왔다.

하지만 마계라는 생각이 박혀 있기 때문인지 느낌이 달랐다.

아주 신선했고 흥분이 됐다.

“일단 연락드려야지.”

루타는 친구 창을 열어 사냥왕의 접속 상태를 확인했다.

마계에 도착한 후 사냥왕에게 연락을 주기로 했기 때문이었다.

-루타 : 사냥왕 님!

사냥왕은 접속을 해 있었고 루타는 바로 귓속말을 보냈다.

그리고 이내 귓속말이 도착했다.

-수혁 : 루타 님 이야기 가능하세요?

귓속말을 보낸 이는 사냥왕이 아니었다.

‘수혁 님?’

전혀 예상치 못한 수혁에게서 귓속말이 왔다.

-루타 : 네! 가능합니다.

루타는 바로 답을 보내며 생각했다.

‘무슨 일이시지?’

수혁이 먼저 귓속말을 보낼 것이라고는 생각지도 못했다.

-수혁 : 지금 마계세요?

-루타 : 네, 마계 막 도착했습니다.

-수혁 : 이런…….

“……?”

루타는 수혁의 반응에 의아해할 수밖에 없었다.

왜 아쉬워하는 것일까?

그러나 이어진 수혁의 말에 루타는 어째서 수혁이 아쉬워하는 반응을 보인 것인지 알 수 있었다.

-수혁 : 라만 왕국 3지부 워프 스크롤을 얻어서요. 이제 출발을 하려고 했는데.

‘라만 왕국 3지부?’

루타는 순간 움찔할 수밖에 없었다.

-루타 : 바로 가겠습니다!

그리고 바로 답을 보냈다.

-수혁 : 마계 아니세요?

-루타 : 아아, 제가 좀 특별한 스킬이 있어서요. 바로 중간계에 갈 수 있습니다.

마계에 오는 것은 많은 시간을 필요로 했다.

그러나 돌아가는 것은 1분도 필요 없었다.

귀환 스킬이 있었기 때문이었다.

-루타 : 어디로 갈까요?

루타는 수혁에게 물었다.

-수혁 : 아, 그건 모르겠어요. 나와 있지를 않아서.

-루타 : 그러면 돌아가 대기하고 있겠습니다!

-수혁 : 네, 그럼 연락드릴게요.

“밤의 문.”

수혁과 귓속말을 마친 루타는 바로 스킬 ‘밤의 문’을 시전했다.

스아악

그러자 루타의 그림자에서 문이 튀어나왔다.

루타가 거느리고 있는 수많은 길드 중 한 곳과 연결되어 있는 문이었다.

문을 통해 중간계로 돌아가려던 그때.

-사냥왕 : 네, 도착하셨나요?

사냥왕에게서 귓속말이 왔다.

“…….”

루타는 난감해할 수밖에 없었다.

‘그래도 가야지.’

안정화도 거의 끝났고 현재 루타에게 중요한 것은 마계보다 라만 왕국의 3지부였다.

그리고 사냥왕도 이해를 해줄 것이었다.

-루타 : 도착을 했는데 다시 돌아가야 할 것 같습니다.

-사냥왕 : 예?

예상대로 사냥왕이 반문을 보내왔다.

하기야 마계에 도착하자마자 돌아간다니 당황해하지 않는 것이 이상했다.

-루타 : 실은…….

루타는 사냥왕에게 현 상황을 전했다.

-사냥왕 : 그렇군요. 그렇다면야 뭐 어쩔 수 없지요.

모든 이야기를 들은 사냥왕은 이해한다는 듯 귓속말을 보내왔다.

-루타 : 죄송합니다. 도움이 되어야 했는데.

-사냥왕 : 아닙니다. 루타 님의 힘이 늘어나는 건데 길드에 아주 큰 도움이죠.

-루타 : 정리 끝나는 대로 연락 드리겠습니다.

사냥왕의 말에 루타는 미소를 지은 채 답을 보냈다.

그리고 문을 통해 중간계로 귀환했다.

* * *

“…….”

아소멜은 말없이 보고서를 보았다.

스윽

보고서를 전부 읽은 아소멜은 고개를 들어 기로스를 보았다.

기로스의 표정은 매우 좋지 않았다.

“이게 뭐야?”

아소멜은 기로스에게 물었다.

“페이드 제국 2지부랑 라만 왕국 3지부가 왜 괴멸된 건데?”

“…….”

기로스는 아무런 말도 할 수 없었다.

아소멜이 재차 물었다.

“설마 또 그 녀석들이야?”


 # 306

제 306화

304.

이어진 물음에 기로스는 더 이상 침묵을 지키지 않았다.

“예.”

기로스는 답을 한 뒤 이어 말했다.

“라만 왕국 3지부에 루타 길드 녀석들이 나타났습니다. 그리고 페이드 제국 2지부는 흔적이 없는 것을 보아 수혁이 움직인 게 아닌가 싶습니다.”

“……끙.”

지부를 괴멸시킨 이들이 누구인지 확인한 아소멜은 앓는 소리를 내뱉었다.

“어떻게 안 걸까…….”

그리고 조용히 중얼거렸다.

“……그게.”

중얼거림을 들은 기로스가 입을 열었다.

“…….?”

아소멜은 기로스의 말에 의아한 눈빛으로 기로스를 보았다.

기로스에게 질문한 게 아니었다.

그저 생각을 하며 중얼거렸을 뿐이다.

그런데 기로스의 반응을 보니 알고 있는 것 같았다.

“조사단이 당한 것 같습니다.”

“조사단이 당해?”

아소멜이 반문했다.

그리고 이어 말뜻을 이해한 아소멜은 미간을 찌푸렸다.

“설마 가지고 간 워프 스크롤이…….”

“예, 페이드 제국 2지부와 라만 왕국 3지부 워프 스크롤입니다.”

“혹시 그 전에도?”

“페이드 제국 3지부는 워프 스크롤 때문이고 다른 곳들은…….”

“……흐음.”

지부들이 발각된 이유를 알게 된 아소멜은 고개를 끄덕였다.

“죄송합니다.”

기로스가 말했다.

“아니, 죄송할 게 아니지. 이렇게 될 줄은 나도 예상 못 했으니.”

아소멜은 기로스의 말에 고개를 가로저었다.

조사단이 당할 줄 알고 워프 스크롤을 준 게 아니었다.

누가 조사단이 당할 것이라 생각했겠는가?

“그나마 다행이군.”

“……?”

기로스는 아소멜의 말에 의아해할 수밖에 없었다.

벌써 지부 6개가 사라졌다.

거기다 정식 지부도 3개나 포함되어 있었다.

최악의 상황이라 할 수 있는 지금 무엇이 다행이란 말일까?

기로스의 눈빛을 본 아소멜이 말했다.

“모든 지부가 정보 때문에 들킨 게 아니니까.”

“아.”

아소멜의 말에 기로스는 탄성을 내뱉었다.

여태껏 지부가 발각된 것이 정보가 새어나가서라고 생각했었다.

하지만 상황을 정리하면 정보가 새어나가 발각된 것은 유스 왕국의 2지부, 3지부, 라만 왕국의 4지부뿐이었다.

나머지 지부는 워프 스크롤 때문에 발각이 되었다.

“제왕 길드에 대한 걱정을 조금 덜어도 되겠어.”

여태껏 지부가 발각된 것이 제왕 길드 혹은 배후 조직의 정보력이라고 생각해 정말 긴장했었다.

하지만 생각만큼 제왕 길드는 대단한 곳이 아닌 것 같았다.

물론 완전히 긴장을 풀 정도는 아니었다.

조사를 하며 속속 들어오는 정보를 취합해보면 이해가 가지 않는 부분이 상당히 많았다.

“조사단들이 다 당했다고 봐야겠지?”

아소멜이 말했다.

“아무래도…….”

기로스는 말끝을 흐리며 고개를 끄덕였다.

7차와 8차 조사단이 당했다.

앞서 마계에 갔던 조사단들 역시 당했을 가능성이 매우 높았다.

“잠입 준비는?”

“1주일 내로 끝날 것 같습니다.”

현재 암당에서는 루타가 이끄는 길드들에 당원들을 잠입시키고 있었다.

1주일 내로 투입된 당원들은 모두 완벽한 루타 길드원이 될 것이다.

“정보 들어오는 대로 보고드리겠습니다.”

기로스의 답에 아소멜은 흐뭇한 미소로 고개를 끄덕였다.

“그럼 전 이만 정보 취합하러 가보겠습니다.”

“그래.”

아소멜의 답에 기로스는 고개를 숙여 인사를 한 뒤 방에서 나갔다.

기로스가 나가고 아소멜은 생각했다.

‘이제 흔들어도 되겠어.’

제왕 길드의 정보를 얻기 위해 계속해서 조사했다.

아직 완벽히 파악된 것은 아니지만 어느 정도 파악이 끝났다.

거기다 오늘 일로 너무 과하게 준비를 할 필요가 없다는 것도 알았다.

이제부터 아소멜은 제왕 길드 아니, 제왕 길드와 직접적으로 연관 된 곳들을 흔들 생각이었다.

아소멜은 자리에서 일어났다.

그리고 탁자로 다가가 하프 블러드와 연결된 수정구를 가지고 돌아왔다.

-무슨 일이지?

얼마 지나지 않아 수정구에서 하프 블러드의 수장 클레인의 목소리가 흘러나왔다.

“전해드릴 정보가 있어 연락드렸습니다.”

-수혁에 대한 정보인가?

“예, 그것도 있고 다른 것들도 있구요.”

말끝을 흐린 아소멜은 힐끔 보고서를 보고 이어 말했다.

“제왕 길드를 아십니까?”

-들어봤다.

“수혁이 제왕 길드와 연결되어 있습니다.”

-흐음.

한동안 아소멜의 이야기가 이어졌다.

그리고 모든 이야기가 끝나고 클레인이 물었다.

-이번에는 확실한 건가?

클레인의 물음에 아소멜은 쓴웃음을 지었다.

여전히 클레인은 수혁에 대한 정보 부족을 마음에 담아 두고 있었다.

“예, 확실합니다.”

-한 번 더 믿어보지.

“구체적인 정보는 바로 보내드리겠습니다.”

-알았다. 정보가 도착하는 대로 시작하지.

스아악

수정구에서 빛이 사라졌다.

아소멜은 자리에서 일어나 수정구를 가져다 놓았다.

그리고 이어 ‘크라누스’와 연결된 수정구를 가져왔다.

-여어, 아소멜! 어쩐 일이야?

얼마 뒤 수많은 살인마들의 대장이자 크라누스의 수장 ‘크라누스’의 목소리가 흘러나왔다.

“크라누스, 일 좀 해줘야겠다.”

-어디에서 깽판 치면 되는데?

“라만 왕국, 유스 왕국.”

-아무 곳이나?

“아니.”

아소멜은 크라누스의 물음에 답하며 보고서를 뒤적였다.

그리고 이어 루타 길드에 대한 정보가 가득한 보고서를 찾은 뒤 이어 말했다.

“라만 왕국은 우린, 칼로시네아, 아필리소, 케시울. 유스 왕국은 하르베닝, 로스템, 팔락.”

-일곱 군데만 하면 되는 거야?

“가능하겠어?”

-당연하지! 안 그래도 애들 요즘 몸이 근질거려 미칠 것 같다고 했거든. 바로 시작해도 되는 거지?

“그래.”

* * *

[지혜가 1 상승합니다.]

“끝!”

수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 루타에게 귓속말을 보냈다.

-수혁 : 루타 님 어디세요?

-루타 : 아, 지금 잠시 일이 생겨서 칼로시네아라는 도시에 와 있습니다. 혹시 끝나셨나요?

-수혁 : 예, 제가 그쪽으로 갈까요?

-루타 : 아닙니다. 제가 가겠습니다!

-수혁 : 일은 끝나신 거예요?

-루타 : 옙! 막 끝났습니다. 지부로 갈까요?

-수혁 : 예, 지부에서 기다리겠습니다.

수혁은 루타와 귓속말을 끝낸 뒤 기밀실에서 나왔다.

그리고 혹시나 놓친 것이 있을까 지부를 쭉 돌며 꼼꼼히 확인을 했다.

‘역시.’

이내 수혁은 미소를 지었다.

놓친 비밀 서류가 있었다.

책상 밑에서 비밀 서류를 주운 수혁은 자리에 앉아 비밀 서류를 읽기 시작했다.

[지혜가 1 상승합니다.]

-루타 : 수혁 님, 저 왔습니다!

비밀 서류를 다 읽은 순간 루타에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 입구로 갈게요.

수혁은 방에서 나와 입구로 향했다.

그리고 곧 루타를 만날 수 있었다.

“안녕하십니까!”

“안녕하세요. 여기요.”

수혁은 루타의 인사를 받아주며 인벤토리를 열어 메모지를 꺼내 내밀었다.

“정말 감사합니다!”

메모지를 받은 루타는 활짝 웃으며 감사를 표했다.

“아, 곧 안정화 끝난다고 하는데 바로 가실 생각이십니까?”

그리고 이어 물었다.

“네, 그럴 생각이에요. 루타 님은요?”

“전 일이 생겨서 아무래도 참여를 하지 못할 것 같습니다.”

루타가 아쉬운 표정으로 답했다.

“아, 그렇군요.”

“득템하시길 기도하겠습니다. 하하.”

아쉬움을 날린 루타가 껄껄 웃으며 말했다.

“일 잘 해결되시길 바랍니다.”

“옙! 그럼 전 이만!”

루타가 인사를 하고 지부를 떠났다.

“아공간으로.”

더 이상 지부에 볼일이 없는 수혁 역시 아공간으로를 시전했다.

그리고 워프 마법진으로 걸음을 옮기던 중 사냥왕에게서 귓속말이 왔다.

-사냥왕 : 안정화 끝났습니다.

귓속말을 본 수혁은 만족스러운 미소를 지었다.

드디어 때가 되었기 때문이었다.

-수혁 : 지금 바로 가겠습니다.

수혁은 사냥왕에게 답을 보냈다.

-사냥왕 : 바로 진행하실 생각이십니까?

-수혁 : 예, 그럴 생각입니다. 어차피 정지가 되니까 문제도 없을 것 같구요.

업데이트 관련해 공지사항이 올라왔다.

이번 업데이트에서는 이례적으로 시간을 정지한다는 내용이 담긴 공지사항이었다.

시간이 흐르지 않으니 바로 퀘스트를 진행해도 상관없다.

-수혁 : 그리고 준비하는 데에도 꽤 시간이 걸릴 것 같아요.

안정화가 됐다고 해서 크라노손이 바로 출발을 하지는 않을 것이다.

분명 준비를 할 것이고 또 시간이 걸릴 것이다.

수혁은 시간을 확인했다.

앞으로 여섯 시간 뒤 업데이트가 시작된다.

여섯 시간 정도면 충분히 준비가 끝날 시간이었다.

준비가 끝나면 업데이트가 끝난 직후 바로 출발을 할 수 있다.

-사냥왕 : 그럼 아밀레타에서 뵙겠습니다.

-수혁 : 옙. 왕궁 입구에서 뵙죠.

귓속말을 끝낸 수혁은 바로 워프 마법진을 통해 10마계의 수도 ‘아밀레타’로 워프했다.

“오셨습니까.”

“안녕하세요.”

왕궁 입구에 도착한 수혁은 사냥왕의 인사에 미소를 지은 채 답했다.

그리고 사냥왕의 뒤쪽을 보며 생각했다.

‘저 많은 사람들이 다…….’

사냥왕의 뒤에는 윤진, 레아 말고도 수많은 이들이 있었다.

그리고 그들의 머리 위에는 전부 제왕 길드 마크가 달려 있었다.

제왕 길드에 소속된 랭커들인 것이다.

‘제왕 길드가 진짜 크구나.’

아무리 큰 길드라 하더라도 랭커들이 이렇게 많이 모인 곳은 없다.

새삼 제왕 길드의 힘이 느껴졌다.

바로 그때였다.

“저희 왔습니다.”

뒤쪽에서 연중의 목소리가 들려왔다.

수혁은 뒤를 보았다.

연중을 필두로 리더 길드원들이 보였다.

“고생하셨습니다.”

입구에 도착한 연중이 사냥왕에게 말했다.

“아닙니다. 그냥 퀘스트를 진행했을 뿐인데요.”

사냥왕은 은은히 미소를 지으며 연중의 말에 답했다.

“이제 들어가죠.”

수혁의 말에 사냥왕과 연중은 각자 길드원들에게 다가갔다.

왕궁에 들어갈 수 있는 것은 수혁, 연중, 사냥왕, 윤진, 레아 다섯뿐이었다.

* * *

“드디어 시작이군.”

장경우는 미소를 지었다.

모니터에는 10마계에 대한 정보가 나와 있었다.

“누가 상자를 가져가려나.”

이제 11마계로 가게 될 것이고 보상으로 신 등급 상자를 얻게 될 것이었다.

장경우는 누가 행운을 거머쥘 것인지 궁금했다.

“수혁이 가져갈 확률이 높긴 한데…….”

인원이 많아지긴 했지만 행운을 거머쥘 후보는 둘뿐이었다.

“안정화에 사냥왕이 엄청 힘을 썼단 말이지.”

11마계의 포탈이 있는 금지 ‘발록의 사원’에 도착할 경우 보상을 얻게 된다.

하지만 그 보상은 랜덤으로 정해지는 게 아니다.

기여한 정도에 따라 정해진다.

물론 기여도가 제일 높다고 신 등급 상자를 얻는 것은 아니다.

신 등급 상자는 추가 보상이었다.

일정 기여도를 달성한 이들 중에서 랜덤으로 지급이 된다.

원래는 수혁 혼자였지만 안정화를 홀로 진행하며 사냥왕이 기여도를 엄청나게 올려 최저 기여도를 달성했다.

장경우는 키보드를 두들겼다.

그리고 신 등급 상자를 받을 수 있는 최저 기여도를 충족한 유저를 확인했다.

예상대로 수혁과 사냥왕이 나타났다.

“음?”

그러나 장경우는 침음을 내뱉었다.

침음에는 의아함이 가득 담겨 있었다.

“더 있어?”

신 등급 상자를 받을 수 있는 후보가 하나 더 있었기 때문이었다.

“호오.”

장경우는 피식 웃었다.

“그러고 보니 이 유저도 열심히 하긴 했지.”


 # 307

제 307화

305.

-수혁

-사냥왕

-연중

새로운 후보.

그 후보의 정체는 바로 연중이었다.

“스킬이 참 잘 어울린단 말이야.”

연중의 직업은 ‘수호자’.

수호자의 스킬 구성은 참으로 수혁과 잘 맞았고 연중은 많은 기여도를 얻을 수 있었다.

수혁이 올린 만큼은 아니지만 최저 기여도는 가뿐히 넘어섰다.

“이렇게 되면 2대 1인가?”

장경우는 언제쯤 출발을 하는지 확인을 하기 위해 다시 한 번 키보드를 두들겼다.

“오늘은 안 되겠고.”

준비를 하는 데에만 하루가 걸릴 것 같았다.

“내일인데 이제 업데이트니까. 4일 남았다고 봐야겠군.”

이제 곧 업데이트가 시작된다.

자정부터 시작해 3일 동안 꼬박 진행되는 업데이트였다.

즉, 출발은 4일 뒤에나 가능하다.

장경우는 알림을 맞춘 뒤 10마계에 대한 관심을 접고 3일 동안 진행될 업데이트 내용을 점검했다.

“흐음.”

업데이트 내용을 확인하며 장경우는 주기적으로 침음을 내뱉었다.

물론 부정적 의미를 담고 있는 침음은 아니었다.

장경우의 입가에는 미소가 지어져 있었다.

“완벽해.”

업데이트 내용 점검을 끝낸 장경우는 이어 특등급 유저들에 대한 정보를 확인하기 시작했다.

“호오?”

그리고 정보가 뜨자마자 장경우는 탄성을 내뱉었다.

“전쟁을?”

생각지도 못한 일이 벌어졌기 때문이었다.

“왜 전쟁을 시작한 거지?”

장경우는 미간을 살짝 좁혔다.

“암당이 벌써 움직이면 안 되는데…….”

암당은 세 번째 메인 에피소드는 되어야 등장을 하는 조직이었다.

그것도 에피소드의 주인공으로 등장하는 게 아니라 존재를 알리는 수준이었다.

그런데 지금 암당에서 전쟁을 벌이고 있었다.

“건들 수도 없고.”

NPC들 간의 전쟁이라면 이번 업데이트에서 조율을 했을 것이다.

하지만 NPC들 간의 전쟁이 아니었다.

아니, 정확히 말하자면 NPC들 간의 전쟁이지만 유저가 끼어 있었다.

그것도 한쪽 진영의 수장으로 참여하고 있었다.

“이 유저가 여태까지 한 일들을 보면…….”

장경우는 암당과 전쟁을 벌이고 있는 진영의 수장 루타의 과거를 떠올렸다.

“왕국 내 암당이 완전히 사라지기 전에는 끝을 안 낼 텐데.”

한번 시작하면 끝을 보는 이가 바로 루타였다.

힘이 있고 없고가 중요하지 않다.

루타는 상대가 더욱 강하다 하더라도 포기하지 않았다.

“루타 길드가 라만, 유스에서 강하다고 해도…….”

장경우는 곰곰이 생각했다.

만약 전쟁이 쭉 이어진다면 어떻게 될까?

“얼마 못 버틸 텐데.”

루타가 이끄는 길드들은 결코 약하지 않다.

하지만 라만 왕국, 유스 왕국 한정이다.

그리고 루타 길드가 상대해야 될 암당은 어마어마하게 크다.

더구나 다시 살아나는 것은 루타뿐이다.

루타 길드원들은 전부 NPC.

한 번 죽으면 끝이다.

즉, 얼마 버티지 못하고 루타 길드는 괴멸될 가능성이 매우 높았다.

“제왕 길드가 돕는다고 해도 힘들겠지.”

물론 루타 길드 뒤에는 제왕 길드가 있다.

제왕 길드에는 수많은 랭커들이 있고, 거의 모든 국가에 영향력을 갖고 있는 유저들이 만든 길드 중 최강이라 할 수 있는 길드였다.

하지만 암당 역시 대륙 전역에 영향력을 끼치고 있었다.

암당의 마수에서 벗어날 수 있는 존재가 몇이나 될까?

“수혁 말고는 없겠지?”

NPC 중에서는 상당히 많았지만 유저 중에서는 수혁 말고 떠오르는 이가 없었다.

“흐음, 속도를 살짝 조절해야 되겠어…….”

장경우는 업데이트를 진행하며 암당에 살짝 손을 쓰기로 했다.

“오랜만에 흑월도 싹 점검해야겠는데.”

메모를 마친 장경우는 판게아의 메인 스토리를 이끌어갈 ‘흑월’에 대해 다시 한 번 점검을 하기로 했다.

암당은 흑월의 머리라 할 수 있는 곳이었다.

머리가 이렇게 움직였다면 분명 휘하 세력들의 행동에 변화가 있을 것이고 예상치 못한 방향으로 흘러갈 수 있다.

이미 유저들과 엮였다면 어쩔 수 없지만 그렇지 않다면?

장경우는 조절을 할 생각이었다.

“흐음…….”

침음을 시작으로 장경우는 본격적으로 흑월에 대한 점검을 시작했다.

* * *

“그럼 내일 아침까지 준비를 끝내겠습니다.”

크라노손이 말했다.

“예, 내일 아침 9시에 다시 오겠습니다.”

대표로 수혁이 답을 했다.

그러자 메시지가 나타났다.

[퀘스트 ‘금지, 발록의 사원으로’를 수락하셨습니다.]

“저희도 이만 가보겠습니다.”

퀘스트 수락 메시지를 본 수혁은 이어 크라노손에게 말하며 자리에서 일어났다.

이야기도 다 끝났고 퀘스트도 수락했다.

더 이상 있을 이유가 없었다.

“내일 뵙지요!”

크라노손의 인사를 받으며 수혁, 연중, 사냥왕, 윤진, 레아는 방에서 나왔다.

그리고 길드원들이 기다리는 왕궁 입구로 걸음을 옮기며 대화를 나눴다.

“상급 발록이 일반 발록에 비해 얼마나 강한가요?”

사냥왕이 물었다.

일반 발록과는 전투를 벌여 보았지만 상급 발록과는 단 한 번도 전투를 벌인 적이 없는 사냥왕이었다.

“음…….”

연중이 침음을 내뱉으며 생각했다.

‘많이 강하긴 한데.’

괜히 ‘상급’이란 단어가 붙은 게 아니다.

일반 발록과는 비교할 수 없을 정도로 강했다.

그런데 얼마나 강한지 비교를 할 수가 없었다.

그도 그럴 것이 수혁에게 픽 죽어 버렸다.

비교하려야 비교할 정보가 없었다.

“수혁이가 잡는 데 좀 걸려요. 애들이 워낙 잘 도망 다녀서.”

어떻게 답을 해줘야 할까 곰곰이 생각하던 연중이 답했다.

생각해보니 일반 발록과 상급 발록의 결정적 차이가 있었다.

일반 발록은 도망도 치지 못했다.

하지만 상급 발록은 수혁에게 저항을 했었다.

“……도망이요?”

예상치 못한 답변에 반문을 했던 사냥왕은 이내 수혁을 힐끔 보고 이해한다는 듯 고개를 끄덕였다.

그렇게 이런저런 이야기를 나누며 왕궁 입구에 도착한 후 사냥왕이 인사를 했다.

“그럼 내일 뵙겠습니다.

그리고 제왕 길드원들을 이끌고 사라졌다.

“어떻게 할 거야?”

사냥왕과 제왕 길드가 사라지고 연중이 물었다.

“남은 시간 동안?”

“응.”

“도서관.”

수혁은 연중의 물음에 답했다.

“역시.”

이미 도서관이란 답을 예상했던 연중은 고개를 끄덕였다.

“그럼 일요일에 보는 거 잊지 말고.”

“알았다.”

수혁은 연중과 인사를 한 뒤 이어 리더 길드원들과 인사를 하고는 워프 게이트로 걸음을 옮기기 시작했다.

‘중간계가 아니라 다행이야.’

걸음을 옮기며 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

‘11마계일 줄이야.’

그리고 퀘스트 ‘금지, 발록의 사원으로’를 확인했다.

<금지, 발록의 사원으로>

드디어 10마계의 안정화가 끝났다.

몰래 떠나려 했지만 아밀레타가 계획을 눈치챘다.

아밀레타는 많은 이야기를 해주었다.

목적지 ‘발록의 사원’에 존재하는 포탈이 11마계와 이어져 있다는 것.

그리고 11마계는 10마계와 달리 발록들이 매우 많으며 포탈 주변 지역은 발록들이 지배하고 있다는 등 위험에 대한 이야기였다.

하지만 크라노손은 포기하지 않고 끊임없이 설득을 했고 결국 허락을 받아냈다.

크라노손을 도와 11마계로 이어진 포탈을 찾아내라!

퀘스트 보상 : ???

‘발록들이 지배하는 지역이면…….’

수혁은 퀘스트를 보며 11마계에 대해 생각했다.

‘도서관이 없겠지?’

발록들이 마을이나 도시를 이루고 살 것 같지 않았다.

만에 하나 마을과 도시를 만들어 산다고 해도 도서관이 있을 것 같지 않았다.

발록과 책.

두 단어는 너무나도 멀게 느껴졌다.

워프 게이트에 도착한 수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

‘흐음.’

그리고 속으로 아쉬움을 표하며 도시 ‘헤엘스’로 워프했다.

헤엘스에 도착한 수혁은 바로 도서관으로 이동한 후 시간을 확인했다.

‘4시간.’

업데이트까지 남은 시간은 4시간.

4시간이면 많은 책들을 읽을 수 있는 시간이었다.

수혁은 만족스러운 표정으로 책장으로 다가갔다.

‘아, 맞다.’

그리고 책장에 도착한 순간 문득 떠오른 생각에 수혁은 사냥왕에게 귓속말을 보냈다.

-수혁 : 사냥왕 님.

-사냥왕 : 예, 수혁 님.

사냥왕에게서 바로 답이 왔고 수혁은 바로 본론으로 들어갔다.

-수혁 : 그 블랙 등급 카드요.

수혁이 귓속말을 한 이유, 그것은 바로 사냥왕에게 약속받은 ‘블랙 등급’ 때문이었다.

-사냥왕 : 예.

-수혁 : 보여주기만 하면 되는 건가요? 따로 뭐 등록을 해야 한다거나 할 필요는 없나요?

-사냥왕 : 네네, 아직 한 번도 사용 안 하셨어요?

-수혁 : 넵. 내일 사용하게 될 것 같은데 주말이라 혹시나 평일에 뭐 등록해야 되는 게 있으면…….

블랙 등급을 증명하는 카드는 오래전에 도착했다.

하지만 단 한 번도 사용하지 않았다.

-사냥왕 : 등록하실 필요 없습니다! 이미 다 등록돼 있습니다. 그냥 사용하시면 됩니다.

사냥왕의 답에 수혁은 미소를 지었다.

-수혁 : 감사합니다.

-사냥왕 : 아닙니다. 근데 어디 가세요?

-수혁 : 아, 그 삼정동에 있는 도서관이요.

-사냥왕 : 아아, 소나무 도서관 가시는구나.

-수혁 : 네.

수혁은 업데이트가 진행되는 3일 동안 제왕 그룹에서 운영하는 한국 최대 크기의 유료 도서관인 ‘소나무 도서관’에 갈 생각이었다.

도서관에 대한 기대감에 수혁은 미소를 지었다.

-사냥왕 : 혹시 문제 생기면 연락 주시구요. 폰 번호는 저장하셨죠?

-수혁 : 네, 저장해놨습니다.

-사냥왕 : 즐거운 시간 보내시길 바랍니다!

-수혁 : 옙!

수혁은 사냥왕과의 귓속말을 끝낸 뒤 책장에서 책을 꺼냈다.

그리고 책상으로 돌아가 독서를 시작했다.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

.

.

책을 읽을 때마다 쭉쭉 지혜가 상승하기 시작했다.

‘이제 나가야겠네.’

시간이 흘러 자정이 가까워졌고 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 책을 반납한 뒤 오랜만에 캐릭터 창을 열었다.

레벨 : 543

경험치 : 14%

생명력 : 109400

마나 : 446800

포만감 : 79%

힘 : 30

민첩 : 19

체력 : 1088 [544]

지혜 : 22340 (+2550)

맷집 : 10

보너스 스텟 : 225

‘생각보다 오르는 속도가 빨라.’

10마계의 도서관들을 전부 정복하면 2만5천 정도로 끝날 것이라 생각했다.

하지만 비밀 서류들도 있고 생각보다 오르는 지혜가 높아 3만을 찍을 수 있을 것 같았다.

수혁은 흐뭇한 미소로 캐릭터 창을 닫았다.

그리고 이어 로그아웃을 했다.

캡슐에서 나온 수혁은 책장이 아닌 컴퓨터 앞으로 향했다.

내일 가게 될 소나무 도서관에 가는 방법, 이용 방법 등을 다시 한 번 확인하기 위해서였다.

‘택시로 50분이라…….’

소나무 도서관에 대한 정보를 확인하며 수혁은 미소를 지었다.

내부 사진을 보니 기대감이 무럭무럭 자라났다.

‘차원의 도서관이 이런 느낌일까.’

판게아에는 무수히 많은 도서관들이 있고 무수히 많은 책들이 있다.

그리고 그 모든 책들이 모여 있는 차원의 도서관이 있다.

소나무 도서관의 내부 사진을 보니 차원의 도서관이 이렇지 않을까 하는 생각이 들었다.

한동안 소나무 도서관에 대해 알아보던 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 책장으로 향했다.


 # 308

제 308화

306.

* * *

“4일 뒤에 뵙겠습니다.”

사냥왕이 말했다.

“옙!”

“아침에 칼같이 접속하겠습니다!”

“편히 휴식 취하시길~”

그리고 제왕 길드의 랭커들이 답했다.

“그럼 전 이만.”

서로 인사를 나눈 뒤 사냥왕은 먼저 로그아웃을 했다.

캡슐에서 나온 오재용은 가볍게 스트레칭을 하며 책상으로 다가가며 생각했다.

‘소나무 도서관에 가신다고 하셨지.’

수혁은 이번 업데이트 기간 동안 삼정동에 위치한 소나무 도서관에 간다고 했다.

‘한 번 뵈러 갔다 올까.’

오재용은 오로지 판게아에서만 수혁을 만났다.

현실에서는 단 한 번도 수혁을 만난 적이 없다.

그래서 궁금했다.

현실에서의 수혁은 어떨까?

‘도서관에 가시는 걸 보면 똑같이 책을 좋아하시는 것 같은데.’

판게아에서의 수혁은 항상 책과 붙어 있었다.

책을 읽을 때마다 오르는 지혜 때문이라 생각했는데 소나무 도서관에 가는 걸 보면 그냥 책을 좋아하는 것 같았다.

‘선물해드리면 좋아하시려나?’

문득 든 생각에 오재용은 미소를 지었다.

그렇지 않아도 수혁에게 어떤 선물을 해야 할까 고민을 하고 있었다.

그런데 책이라면?

그것도 아주 구하기 힘든 책이라면 어떨까?

‘좋아.’

제왕 그룹에서 구하지 못할 책은 없다.

오재용은 책을 선물하기로 결정을 내리고 핸드폰을 들어 비서에게 전화를 걸었다.

-예, 사장님. 전화 받았습니다.

“필요한 게 있습니다.”

-어떤 게 필요하십니까?

“쉽게 구할 수 없는 책들이요.”

예상치 못한 말이었을까?

비서는 쉽게 답을 하지 못했다.

하지만 그것도 잠시 이내 비서의 목소리가 흘러나왔다.

-……고서 같은 걸 말씀하시는 건지요?

오재용은 비서의 반문에 생각했다.

‘고서를 좋아하실까?’

고서 역시 책이었지만 수혁이 고서를 좋아할지 의문이 들었다.

“일단은 고서도 포함해서 목록 뽑아주세요.”

-내일 아침까지 가져다 드릴까요?

“네.”

-알겠습니다.

“수고하세요.”

오재용은 비서와의 전화를 끝냈다.

그리고 이어 시간을 확인했다.

‘항상 2시 정도에 주무시니까.’

시간을 확인한 오재용은 소나무 도서관의 관장 주해룡에게 전화를 걸었다.

-오랜만이구나!

역시나 얼마 지나지 않아 주해룡이 전화를 받았다.

“하하, 관장님 오랜만입니다!”

-그래, 근데 어쩐 일이냐?

“내일 도서관에 들르려고 하는데 혹시 나오세요?”

-하하, 나야 당연히 출근하지! 그런데 갑자기 도서관에는 왜?

“만날 분이 있어서요. 하하.”

-도서관에서?

“예!”

-그래, 알았다! 내일 보자!

“내일 뵙겠습니다.”

* * *

띠리리리링!

알람이 울렸다.

수혁은 반사적으로 일어났다.

‘드디어 오늘이구나.’

기다리고 기다리던 아침이 찾아왔다.

수혁은 한껏 들뜬 표정으로 침대에서 일어나 간단히 스트레칭을 한 후 방에서 나와 부엌으로 향했다.

부엌으로 향하며 수혁은 현관을 확인했다.

현관에는 수혁의 신발만이 자리 잡고 있었다.

‘바쁘신가 보네.’

부엌에 도착한 수혁은 바로 아침을 준비했다.

준비라고 할 것도 없었다.

오늘의 아침은 시리얼이었다.

시리얼과 우유로 간단히 아침을 해결한 수혁은 설거지한 후 곧장 3층으로 올라갔다.

그리고 소화를 위해 러닝머신에 올라 천천히 걸음을 옮기며 TV를 틀었다.

-안녕하십니까! 오늘부터 ‘오늘의 판게아’의 진행을 맡게 된 장현송입니다.

-오늘은 요즘 가장 핫한 2가지!

-얼마 전 경매장에 대거 풀렸던 수많은 전설 장비들의 완전 개방 정보와!

-제왕 길드 그리고 리더 길드가 활동을 하고 있는 10마계에 대해 알려드릴 예정입니다!

수혁은 TV를 보며 천천히 속도를 올렸다.

그리고 본격적으로 운동을 시작했다.

1시간 뒤 운동을 끝낸 수혁은 숨을 고르며 1층으로 내려왔다.

그리고 바로 샤워를 통해 땀을 씻어낸 뒤 방으로 돌아왔다.

‘이제 슬슬 가 볼까.’

시간을 확인한 수혁은 외출 준비를 했다.

어느덧 9시가 되었다.

9시는 오늘의 목적지 ‘소나무 도서관’의 오픈 시간이었다.

외출 준비를 마친 수혁은 현관에 잠시 나갔다 오겠다는 메모를 남기고 집에서 나왔다.

집에서 나오자마자 느껴지는 신선한 공기와 따스한 햇살에 수혁은 미소를 지으며 중얼거렸다.

“상쾌하네.”

정말 오랜만에 느끼는 바깥 공기와 햇살이었다.

온몸을 강타한 상쾌함에 절로 미소가 지어졌다.

수혁은 공기와 햇살을 느끼며 10분 거리에 있는 무인 택시 승차장으로 향했다.

얼마 지나지 않아 승차장에 도착한 수혁은 바로 택시를 탈 수 있었다.

-목적지를 입력해주십시오.

문을 닫자 기계음이 울려 퍼졌다.

수혁은 핸드폰을 들어 ‘소나무 도서관’의 주소를 확인하고 내비게이션에 입력했다.

-삼정동 소나무 도서관까지 45분 소요될 예정이며 예상비용은 ‘27,900’원입니다.

그러자 다시 한 번 기계음이 나타났다.

수혁은 확인 버튼을 누르고 이어 출발 버튼을 눌렀다.

-출발합니다.

버튼을 누르자 기계음이 흘러나오며 택시가 움직이기 시작했다.

수혁은 가방에서 책을 꺼냈다.

그리고 편하게 등받이에 기대며 독서를 시작했다.

-목적지에 도착하였습니다.

-‘27,500’원입니다.

책에 집중하고 있던 수혁은 기계음을 듣고 움찔했다.

‘벌써?’

수혁은 창밖을 보았다.

저 멀리 거대한 건물이 보였다.

바로 소나무 도서관이었다.

수혁은 책을 넣은 뒤 카드를 꺼내 택시비를 결제 후 밖으로 나왔다.

그리고 수혁은 곧장 입구를 지나쳐 안으로 들어갔다.

‘진짜 크다.’

도서관과의 거리가 상당히 떨어져 있음에도 불구하고 크게 느껴졌다.

수혁은 천천히 걸음을 옮기며 핸드폰을 꺼냈다.

그리고 소나무 도서관의 지도를 열었다.

‘저기가 1관이니까.’

소나무 도서관은 2개의 건물로 이루어져 있다.

무료로 이용할 수 있는 1관과 유료인 2관이었다.

그리고 수혁이 갈 곳은 유료인 2관이었다.

지도를 보며 수혁은 1관 뒤쪽에 있는 2관으로 향했다.

2관에 도착한 수혁은 바로 입구로 들어갔다.

“어서 오십쇼.”

들어가자마자 입구에 있던 직원이 미소를 지은 채 인사했다.

“안녕하세요.”

수혁은 인사에 답하며 직원에게 다가갔다.

“카드 좀 주시겠습니까?”

“잠시만요.”

직원의 말에 수혁은 지갑에서 블랙 등급 카드를 꺼내 직원에게 내밀었다.

“……?”

카드를 받은 직원의 표정에 의아함이 나타났다.

평소 보던 이용 카드가 아니기 때문이었다.

‘어?’

하지만 그것도 잠시, 이내 카드의 정체를 알아챈 직원의 표정에 놀람이 가득 나타났다.

‘블랙 등급 카드?’

직원은 고개를 들어 매우 놀란 표정으로 수혁을 보았다.

“……?”

수혁은 직원의 시선에 의아한 표정을 지었다.

그리고 수혁의 표정에 정신을 차린 직원은 재빨리 입을 열었다.

“잠시만 기다려 주시겠습니까?”

“네.”

수혁이 고개를 끄덕였고 직원은 재빨리 도서관으로 들어갔다.

그리고 얼마 뒤 직원과 함께 한 여인이 나왔다.

직원과 비슷한 제복을 입고 있는 것을 보아 도서관 직원인 것 같았다.

수혁은 여인을 보며 고개를 갸웃거렸다.

‘왜 이리 낯익지?’

어디서 본 것 같은 느낌이 들었다.

‘비슷한 사람을 본 건가?’

하지만 기억이 나지 않았다.

닮은 사람을 본 것일까?

수혁은 이름표를 통해 여인의 이름을 확인했다.

‘주정연이라…….’

하지만 이름 역시 처음 들어 보는 이름이었다.

“방으로 안내해드릴까요?”

직원이 물었다.

“방이요?”

수혁은 반문할 수밖에 없었다.

이미 2관에 대해 검색을 해 본 수혁이었다.

도서관 이용 방법 역시 잘 숙지하고 왔다.

그런데 안내도 그렇고 방도 그렇고 무슨 말을 하는 것인지 잘 이해가 가지 않았다.

‘블랙 등급이라 그런가?’

혹시 블랙 등급이기에 뭔가를 더 이용할 수 있는 것일까?

“예, 현재 모든 방이 비어 있습니다. 원하시는 방이 있으시면…….”

“책장이랑 제일 가까운 곳으로 부탁드립니다.”

“넵, 정연 씨. 7호실로 안내해드려.”

“네!”

직원의 말에 정연이 답했다.

“안내해드리겠습니다.”

그리고 정연이 수혁에게 말하며 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

수혁은 뒤를 따라 걸음을 옮겼다.

‘와…….’

방으로 이동하며 도서관 내부를 확인한 수혁은 속으로 탄성을 내뱉었다.

‘진짜 많다.’

책들이 정말 많았다.

한눈에 다 담지 못할 정도였다.

‘사람은 별로 없네.’

유료 도서관이라 그런지 도서관 내부에는 사람도 그리 많지 않았다.

‘하긴 책 종류가 많이 차이 나는 것도 아니고.’

1관보다 2관에 책이 더 많기는 했다.

하지만 1관 역시 책들이 어마하게 많았다.

굳이 돈을 주고 2관에 올 필요가 없는 것이다.

‘경쟁할 필요가 없겠어.’

수혁은 만족스러운 미소를 지었다.

사람이 많다면 읽고 싶은 책이 있어도 읽지 못할 수 있다.

하지만 2관 상황을 보니 언제든 읽고 싶은 책을 읽을 수 있을 것 같았다.

저벅!

이내 정연이 7이라 쓰여 있는 문 앞에서 걸음을 멈췄다.

그리고 문을 열고 안으로 들어갔다.

수혁 역시 뒤따라 들어갔다.

‘와…….’

방으로 들어간 수혁은 다시 한 번 속으로 탄성을 내뱉었다.

‘호텔이네 호텔.’

방이라고 해서 그냥 홀로 조용히 책을 읽을 수 있는 작은 방이라 생각했었다.

그런데 생각과 달리 방의 크기부터 시작해 비치된 가구와 분위기까지 5성급 호텔과 자웅을 겨뤄도 될 것 같았다.

“필요하신 게 있으시면 이곳에 있는 버튼을 눌러 주시면 됩니다.”

“네, 알겠습니다.”

정연의 말에 수혁은 정신을 차리고 답했다.

수혁의 답에 정연은 인사를 하고 방에서 나갔다.

방에 홀로 남은 수혁은 방을 둘러보며 생각했다.

‘다른 방들도 다 이 정도려나?’

현재 수혁이 있는 곳은 7호실이었다.

‘이제…….’

수혁은 방 구경을 마쳤다.

그리고 방에서 나왔다.

다시 시야에 수많은 책들이 들어왔다.

수혁은 활짝 미소를 지은 채 책장으로 다가갔다.

* * *

“예, 알겠습니다.”

소나무 도서관의 2관 사서 황지연은 통화를 끝냈다.

“후…….”

그리고 깊게 한숨을 내뱉으며 미간을 찌푸렸다.

“오늘 무슨 날인가. 그 사람은 왜 오는 거야.”

바로 그때였다.

“언니!”

안내를 하러 갔던 정연이 돌아왔다.

“응?”

“혹시 방금 들어온 그분 연예인 아니죠?”

“연예인? 난 처음 봐. 블랙 등급 카드를 가지고 왔는데 연예인은 아니지 않을까?”

“그렇죠?”

정연은 황지연의 답에 반문하며 고개를 갸웃거렸다.

‘어디서 본 것 같은데.’

낯이 익었다.

어디선가 본 것 같았다.

그런데 잘 기억이 나지 않아 혹시나 TV에 나오는 연예인이 아닌가 싶었다.

“왜?”

정연의 표정을 보고 황지연이 물었다.

“아니에요.”

황지연의 물음에 정연은 히죽 웃으며 답했다.

“아, 맞다. 이따가 오재용 님 오신대.”

“재용이 오빠가요?”

정연은 반문할 수밖에 없었다.

“무슨 일로요?”

제왕 그룹의 후계자 오재윤, 오재석, 오재용.

그중 소나무 도서관 같은 문화 라인을 관리하는 게 오재용이었다.

하지만 오재용이 이곳 소나무 도서관에 온 것은 처음 개관했을 때뿐이었다.

그런데 갑자기 오재용이 무슨 일로 도서관에 온단 말인가?

“나도 잘 모르겠어. 아무래도 방금 전 들어간 그분 때문이 아닐까?”

개관 이후 한 번도 오지 않았던 오재용이 도서관에 오는 이유.

그 이유가 방금 전 7호실로 들어간 수혁과 관련이 있는 게 아닐까 황지연은 생각하고 있었다.

“네가 은근슬쩍 물어봐 줄래?”

황지연이 정연에게 물었다.

“아, 네! 물어볼게요.”

그렇지 않아도 어디서 본 건가 궁금했던 정연이었다.

정연은 바로 핸드폰을 꺼내 오재용에게 전화를 걸었다.


 # 309

제 309화

307.

-여보세요?

얼마 지나지 않아 오재용이 전화를 받았다.

“오빠, 오늘 온다며?”

정연은 바로 본론으로 들어갔다.

-응, 지금 가고 있다. 관장님한테 들었냐?

“아빠 만나러 오는 거야?”

-아니, 꼭 그것 때문은 아니고. 근데 왜?

“그게…….”

오재용의 물음에 정연은 말끝을 흐리며 컴퓨터를 확인했다.

그리고 수혁의 이름을 확인하고는 이어 말했다.

“강수혁이란 분 알아? 블랙 등급 카드를 가지고 왔던데.”

-수혁 님?

예상치 못한 정연의 물음에 오재용이 반문했다.

-수혁 님은 왜?

“혹시 내가 아는 분이야? 낯이 익어서.”

-뭐? 낯이 익다고?

“응.”

-음, 네가 알 것 같긴 한데 본 적은 없을 텐데?

“……?”

오재용의 답에 정연은 의아해했다.

아는데 본 적이 없을 것이라니?

그 말은 이름만 들어보았다는 것인데 아무리 생각해봐도 기억 속에 강수혁이란 이름은 존재하지 않았다.

“그게 무슨 소리야?”

-수혁 님이 꽤 유명한 분이거든.

정연은 오재용의 답에 생각했다.

‘유명?’

그러다 문득 든 생각에 정연은 놀란 표정을 지었다.

알고 있는 수혁이 있었다.

“설마 판게아의 수혁이야?”

-어.

오재용이 답했다.

그리고 정연은 오재용의 답에 고개를 갸웃거렸다.

‘근데 왜 낯이 익지?’

이름을 아는 것이지 얼굴을 아는 게 아니었다.

그런데 낯이 익었다.

이름을 알기에 낯익음을 느낄 수도 있지만 이름을 알기 전부터 낯익음을 느꼈다.

-도착했다. 이따 보자.

“응.”

정연의 답을 끝으로 통화가 끝이 났다.

“뭐래?”

그리고 통화가 끝나길 기다리던 황지연이 재빨리 물었다.

정연의 말만 들을 수 있어 어떤 대화가 오갔는지 참으로 궁금한 황지연이었다.

“오빠가 오는 건 아빠랑 그분 때문인 것 같아요.”

황지연의 호기심 가득한 표정에 정연은 흐뭇한 미소로 답했다.

“판게아의 수혁은 뭐야? 가상현실 판게아 말하는 거야?”

정연의 답에 황지연이 재차 물었다.

“네. 가상현실 판게아요!”

“거기서 엄청 유명한 사람인가 봐?”

판게아를 한다면 모를 수가 없는 수혁이었다.

하지만 황지연은 판게아를 하지 않았다.

“엄청 유명해요.”

정연은 황지연의 물음에 답하며 수혁이 들어간 7호실을 보았다.

7호실을 보는 정연의 표정에는 어느새 의아함이 자리 잡고 있었다.

* * *

‘허, 이것도 있네?’

책장들을 돌아다니며 어떤 책들이 있나 구경하던 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘진짜 없는 게 없구나.’

소나무 도서관에는 정말 많은 책들이 있었다.

전자책으로 나오지 않고 오로지 종이책으로만 출간된 책들은 물론이고 인쇄를 얼마 하지 않아 웃돈을 주고도 구할 수가 없는 희소성이 매우 높은 책들 또한 비치되어 있었다.

평소 읽고 싶어도 읽을 수 없던 책들을 보니 절로 흐뭇해졌다.

‘오길 잘했어.’

어느 정도 책장을 둘러 본 수혁은 둘러보며 읽기로 다짐했던 책들을 챙겼다.

그리고 양손에 가득 책을 챙긴 수혁은 방으로 돌아갔다.

‘마시면서 할까.’

책을 내려놓은 수혁의 시야에 메뉴판이 들어왔다.

방이라 그런지 마실 것, 먹을 것을 주문할 수 있었다.

‘아니다.’

잠시 고민하던 수혁은 고민을 끝냈다.

지금 가져온 것들은 읽고 싶었지만 구할 수가 없어 읽지 못했던 책들이었다.

즉, 다른 책들보다 더 많은 기대를 하고 있었고 수혁은 온전히 책에 신경을 쓰고 싶었다.

수혁은 바로 의자를 끌어 책상 앞에 앉았다.

그리고 가장 위에 있던 책을 펼쳤다.

수혁은 한순간에 책에 빠져들었다.

이내 책 한 권을 다 읽은 수혁은 상기된 표정으로 중얼거렸다.

“대박이다.”

책을 읽을 때마다 마음의 평화 그리고 만족을 느끼는 수혁이었지만 이번에 읽은 책은 다른 책들과 비교할 수 없을 정도로 엄청난 만족감을 주었다.

구하기 힘든 데에는 다 이유가 있었다.

스윽

수혁은 남은 책들을 확인했다.

방금 읽은 책과 마찬가지로 남은 책들 역시 한정된 공급에 비해 수요가 너무나도 많아 구하기가 힘든 책들이었다.

그래서 기대가 됐다.

수혁은 들뜬 기분을 살짝 가라앉힌 뒤 다음 책을 향해 손을 뻗었다.

바로 그때였다.

똑똑

노크 소리에 수혁은 그대로 움직임을 멈췄다.

그리고 문을 보았다.

“수혁 님?”

“……?”

문밖에서 들려오는 자신의 이름에 수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

‘뭐지?’

수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 문을 열어 목소리의 주인공을 확인했다.

“……!”

수혁은 목소리의 주인공을 확인하고 놀랄 수밖에 없었다.

“사냥왕 님?”

목소리의 주인공은 바로 제왕 그룹의 삼남 오재용이었다.

“안녕하십니까.”

오재용은 사람 좋은 미소를 지으며 악수를 청했다.

“실제로 뵙는 건 처음이죠?”

“아, 그렇죠.”

TV 혹은 컴퓨터에서나 보았지 실제로 보는 것은 처음이었다.

수혁은 오재용의 말에 답하며 악수를 받았다.

“그런데 여긴 어쩐 일로…….”

악수를 끝낸 뒤 수혁이 말끝을 흐리며 물었다.

“일이 있어 왔습니다. 이곳 관장님도 뵙고 수혁 님도 뵙고요! 하하.”

“아…….”

수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“일단 들어오시죠!”

분위기를 보아 단순히 인사를 하고 갈 것 같지는 않았다.

이렇게 서서 이야기를 나누는 것은 실례였다.

오재용은 방으로 들어가 수혁의 반대편에 앉으며 생각했다.

‘나가서 먹으실 것 같지는 않은데.’

원래 밖에서 점심을 함께할 생각이었다.

하지만 나가서 점심을 먹자고 말하기에는 책상 위에 쌓여 있는 책들이 마음에 걸렸다.

“점심 드셨어요?”

바로 그때 수혁이 물었다.

“아직입니다.”

어떻게 할까 고민하던 오재용은 수혁의 물음에 답했다.

그러자 수혁이 자리에서 일어나 책상 위에 있던 메뉴판을 가지고 돌아왔다.

“여기 식사도 되는 것 같던데 같이 드실래요?”

“안 그래도 여기서 점심을 먹을 생각이었는데 잘됐네요.”

오재용은 고민을 끝냈다.

“어떤 거 드실래요?”

수혁은 오재용의 말에 미소를 지으며 메뉴판을 내밀었다.

“전 돌솥비빔밥 하겠습니다.”

메뉴판을 본 오재용이 수혁에게 말했다.

“……!”

그리고 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

이곳에서는 푸아그라, 캐비어 같은 고급 이미지의 음식 역시 제공하고 있었다.

제왕 그룹의 삼남이기에 당연히 그런 고급 음식을 먹을 것이라 생각했다.

그런데 돌솥비빔밥이라니?

“의외인가요? 하하. 여기 돌솥비빔밥이 엄청납니다.”

수혁의 눈빛에 오재용이 껄껄 웃었다.

“그럼 저도 돌솥비빔밥으로 주문할게요.”

오재용의 말에 수혁은 멋쩍은 웃음으로 자리에서 일어나 버튼을 눌렀다.

똑똑 끼이익

그리고 얼마 지나지 않아 노크와 함께 누군가 들어왔다.

바로 정연이었다.

수혁은 멍하니 정연을 보았다.

‘낯익어.’

분명 어디선가 보았다.

도대체 어디서 본 것인지 답답했다.

바로 그때 정연이 미소를 지었다.

미소를 보고 자신이 빤히 쳐다보고 있음을 깨달은 수혁은 화들짝 놀라며 재빨리 답했다.

“돌솥비빔밥 2개 가져다주세요.”

“예, 알겠습니다. 마실 것은 어떻게 할까요?”

정연이 물었다.

수혁은 정연의 물음에 오재용을 보았다.

“저는 물로 하겠습니다.”

오재용의 답을 들은 수혁은 정연에게 말했다.

“물로 가져다주세요.”

“알겠습니다. 잠시만 기다려주시길.”

정연은 인사 후 다시 방에서 나갔다.

수혁은 다시 오재용의 반대편에 앉았다.

스윽

그리고 수혁이 앉자마자 오재용이 들고 왔던 서류 봉투를 내밀었다.

“……?”

수혁은 서류 봉투를 보고 이게 뭐냐는 눈빛으로 오재용을 보았다.

“한번 봐주시겠습니까?”

이어진 오재용의 말에 수혁은 봉투를 들어 안에 있는 종이들을 꺼냈다.

그리고 종이를 본 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

-사도 / 김설

-행복과 불행의 차이 / 황이온

-불사단 / 강철민

.

.

‘책?’

처음에는 뭔가 했는데 자세히 보니 책이었다.

‘다 완판된 것들이잖아.’

거기다 전부 구하기 힘든 것들이었다.

“이건 왜…….”

첫 장을 확인한 수혁은 오재용에게 물었다.

“선물을 드리고 싶은데 혹시 이 중에 관심 있는 책 있으십니까?”

“……!”

오재용의 말에 수혁은 다시 한 번 목록을 확인했다.

목록에 있는 책들 중 상당수가 웃돈을 준다고 해도 구할 수 없는 것들이었다.

수혁은 고개를 들며 물음에 답했다.

“관심이야 있긴 한데…….”

“다행입니다! 혹시나 관심이 없으시면 어쩌나 했거든요. 조만간 보내드리겠습니다!”

“그러면 정말 감사한데 이것들 구하기가 상당히 힘들…….”

수혁은 말을 중간에 끊었다.

생각해보니 오재용은 돈만 있는 게 아니었다.

오재용은 수혁의 말에 미소를 지었다.

“아, 수혁 님.”

그러다 문득 떠오른 생각에 탄성을 내뱉으며 수혁을 불렀다.

“네?”

“한 가지 여쭈어볼 게 있는데…….”

“말씀하세요.”

“혹시 방금 전 그 여직원 아십니까?”

예상치 못한 질문에 수혁은 살짝 당황했다.

왜 갑자기 이런 질문을 하는 것일까?

방금 전 정연을 멍하니 쳐다본 것 때문에 묻는 것일까?

“아뇨.”

수혁은 살짝 쑥스러운 표정으로 답했다.

“그렇죠?”

“그건 왜…….”

오재용의 분위기에서 무언가 이상함을 느낀 수혁이 말끝을 흐리며 물었다.

“제가 아는 동생인데 수혁 님을 어디서 본 것 같다고 해서요.”

“네?”

수혁은 오재용의 말에 놀란 목소리로 반문했다.

‘나만 그런 게 아니었어?’

낯이 익다고 생각한 건 수혁 혼자만 그런 게 아니었다.

정연 역시 똑같은 생각을 갖고 있었다.

‘그럼 진짜 어디서 본 건데.’

당사자들이 그렇게 느꼈다면 어디선가 본 것이 분명했다.

‘판게아밖에 없는데?’

집에서 잘 나가지 않는 수혁이었다.

보았다면 판게아에서 보았을 것이다.

“그분도 판게아 하시나요?”

수혁이 물었다.

“네, 하지요.”

오재용이 고개를 끄덕였다.

“제왕 길드인가요?”

“아뇨.”

이번에는 오재용이 고개를 가로저었다.

수혁은 오재용의 답에 생각했다.

‘제왕 길드가 아니면 진짜 볼 일이 없는데.’

판게아에서도 도서관만 다니는 수혁이었다.

유저들과는 마주칠 일이 거의 없었다.

생각에 잠겨 있던 수혁은 오재용의 눈빛에 생각을 끝냈다.

“저도 실은 그분을 어디서 뵌 것 같아서요.”

“예? 정연이를요?”

“네, 어디서 뵌 건지 기억이 안 나긴 하지만요.”

“호오, 그렇군요.”

오재용이 탄성을 내뱉었다.

“이거 인연인데요?”

그리고 이어 오재용이 짓궂은 미소를 지으며 말했다.

수혁은 오재용의 말에 멋쩍은 미소를 지을 수밖에 없었다.

* * *

인사를 하고 7호실에서 나온 정연은 근처에 있던 인터폰을 통해 식당에 전화를 걸었다.

“돌솥비빔밥 2개 준비해주세요.”

-예, 알겠습니다.

그리고 식당으로 향하며 생각했다.

‘어디서 봤나 했더니.’

수혁을 어디서 보았는지 기억이 났다.

책과 함께 있는 모습을 보고 확실히 기억났다.

‘그 남자였어.’

판게아를 막 시작했을 때.

시작 마을 ‘오렌’의 도서관에서 만났던 특이한 남자.

수혁은 그 남자임이 분명했다.

‘진짜 책을 좋아하는구나.’

어려서부터 책과 함께한 정연 역시 매우 책을 좋아했다.

책을 좋아한다는 공통점이 있어 그런지 살짝 신경이 쓰였다.


 # 310

제 310화

308.

* * *

“안녕하십니까.”

황지연은 건물 입구를 통해 들어오는 수혁에게 인사를 하며 생각했다.

‘오늘도 왔네.’

그제와 어제 그리고 오늘.

벌써 3일째였다.

“안녕하세요.”

수혁이 인사에 답하며 카드를 내밀었다.

“오늘도 7호실을 이용하시겠습니까?”

카드를 받은 황지연이 물었다.

“비어 있나요?”

“물론입니다.”

황지연은 수혁의 물음에 고개를 끄덕였다.

방을 이용할 수 있는 건 제왕 그룹의 VIP부터였다.

하지만 VIP가 많은 게 아니고 그보다 상위 등급인 VVIP는 더욱 적고 수혁처럼 블랙 등급을 가지고 있는 이는 손에 꼽을 정도였다.

수가 많은 것도 아닌데, 애초에 그들이 도서관에 온다?

말이 되지 않는 이야기였다.

방이 사용되는 건 1년에 한두 번뿐이었다.

“그럼 7호실 이용할게요.”

수혁이 미소를 지으며 답했다.

그리고 바로 그때였다.

도서관에서 정연이 나왔다.

“또 오셨네요!”

정연이 활짝 웃으며 말했다.

“네, 안녕하세요.”

수혁은 고개를 살짝 숙여 인사하며 답했다.

“정연 씨, 7호실로!”

황지연이 정연에게 말했고 정연이 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

수혁은 정연의 뒤를 따라 7호실로 이동했다.

“필요한 거 있으시면 말씀해주세요!”

“예.”

7호실에 도착한 정연은 수혁의 답을 듣고 사라졌다.

그리고 수혁은 바로 책장으로 향했다.

책장에 도착한 수혁은 자연스레 걸음을 옮겨 읽자고 생각했던 책들을 챙기기 시작했다.

그렇게 책 여덟 권을 챙긴 수혁은 방으로 돌아갔다.

수혁은 방에 도착하자마자 바로 책에 빠져들었다.

방에는 책장 넘어가는 소리만이 울려 퍼졌다.

점심도 간단히 샌드위치로 때울 정도로 책에 집중한 수혁은 저녁이 되기 전 가져온 책 여덟 권을 전부 읽을 수 있었다.

만족스러운 표정으로 읽은 책들을 바라보던 수혁은 시간을 확인했다.

‘세 권 더 읽을 수 있겠어.’

남은 시간은 4시간.

판게아와 달리 현실에서는 책의 두께가 엄청나 한 권을 읽는 데에 1시간이 넘게 필요했다.

그래서 더욱 좋았다.

끊기지 않고 쭉 편안함과 만족을 느낄 수 있었기 때문이었다.

수혁은 책을 가지러 가기 위해 자리에서 일어났다.

그리고 방에서 나가며 핸드폰을 확인했다.

연락 온 게 있나 확인하기 위해서였다.

저벅!

핸드폰을 확인한 수혁은 걸음을 멈췄다.

연락이 여러 곳에서 와 있었다.

물론 전부 답장을 할 필요는 없었다.

수혁은 우선 연중에게 전화를 걸었다.

-여! 도서관이냐?

얼마 지나지 않아 연중이 전화를 받았다.

“응, 무슨 일이야?”

-이따 12시에 업데이트 끝나잖아. 혹시 바로 접속하나 싶어서.

연중이 전화를 한 이유는 바로 판게아 때문이었다.

3일간 진행되었던 업데이트가 오늘로 끝이 난다.

자정이 되는 순간 서버가 열리며 접속이 가능해진다.

“아니, 자려고. 내일 아침에 출발해야 하니까 너도 너무 오래 하지는 말고.”

연중의 말에 수혁이 답했다.

수혁은 접속할 생각이 없었다.

내일 아침에 퀘스트 ‘금지, 발록의 사원으로’를 진행해야 하기 때문이었다.

홀로 진행하는 퀘스트라면 조금 늦출 수 있겠지만 제왕 길드와 함께 진행하는 퀘스트였다.

늦출 수 없었다.

-알았어! 나도 어차피 잠깐 접속할 거야. 업데이트된 것들 확인할 겸.

“업데이트 올라왔어?”

수혁이 물었다.

3일 동안 무엇을 업데이트한 것인지 아직 글이 올라오지 않았다.

올라온 것은 업데이트 기간 그리고 시간 정지뿐이었다.

-아니, 아직. 근데 이제 곧 올라오지 않을…… 어?

말을 하던 중 연중이 탄성을 내뱉었다.

-올라왔다!

그리고 이어 말했다.

그 말을 끝으로 연중이 침묵했다.

업데이트 내용을 읽고 있는 게 분명했다.

“일단 끊자. 특별한 업데이트 있으면 문자 남겨줘!”

-……응!

연중의 답을 끝으로 수혁은 통화를 끝냈다.

그리고 이어 부재중 전화를 2통이나 남긴 오재용에게 전화를 걸었다.

-여보세요?

“문자 보고 전화 드렸습니다.”

-그제 보여드렸던 것들 준비가 되어 가져다 드리려 하는데 언제쯤 시간이 괜찮으십니까?

오재용이 전화를 한 이유, 그것은 바로 그제 수혁에게 보여주었던 선물용 책들이 준비가 되었기 때문이었다.

-오늘 저녁도 가능하고 언제든 가능합니다.

“그럼 오늘 저녁 9시 가능할까요?”

소나무 도서관의 운영 시간은 아침 9시부터 저녁 8시까지였다.

8시에 출발을 하면 9시쯤에 집에 도착할 것이다.

-예, 물론입니다.

오재용이 흔쾌히 수락했고 수혁은 미소를 지었다.

서재에 추가될 책들을 생각하니 절로 웃음이 나왔다.

-내일 아침 9시에 뵙겠습니다!

“예, 내일 뵐게요.”

통화를 마친 뒤 수혁은 핸드폰을 주머니에 넣었다.

그리고 방에서 나와 책장으로 향했다.

* * *

띡띡띡띡 띠리릭

‘오셨구나.’

집에 도착한 수혁은 신발을 벗다가 그대로 움직임을 멈췄다.

현관에 부모님의 신발이 보였다.

“저 왔습니다.”

수혁은 안으로 들어가며 인사했다.

“왔냐?”

그러자 거실에 있던 강지성이 활짝 웃으며 수혁을 반겼다.

“식사하셨어요?”

“오랜만에 집밥 먹었지! 하하.”

“엄마는요?”

“지금 자고 있다. 나도 이제 네 얼굴 봤으니 이만 자러 가야겠다.”

수혁의 얼굴을 보기 위해 기다리고 있던 강지성이었다.

“너무 무리하지 마세요. 일도 일이지만…….”

피곤함이 가득한 강지성의 표정을 본 수혁이 걱정 가득한 목소리로 말했다.

“하하, 알았다. 알았어. 이번 일만 끝나면 한 달 정도 푹 쉬마. 그럼 잘 자라!”

강지성은 수혁의 걱정에 껄껄 웃으며 방으로 들어갔다.

수혁은 걱정이 듬뿍 담긴 눈빛으로 잠시 안방을 보다가 자신의 방으로 들어갔다.

‘일을 그만두라 말씀드릴 수도 없고.’

강지성과 김지수가 정확히 무슨 일을 하는지 수혁은 잘 알지 못했다.

하지만 정말 힘들어하면서도 정말 즐거워하는 모습을 본 수혁은 차마 일을 그만두라 말을 꺼낼 수가 없었다.

‘차라리 돈 때문이면 좋았을 텐데.’

일을 하는 이유가 돈이었다면?

당장 그만두라 이야기를 꺼냈을 것이다.

수많은 전설 아이템들을 판매한 수혁은 현재 써도 써도 끝이 없을 정도의 거금을 가지고 있었다.

“후.”

수혁은 짧게 한숨을 내뱉으며 컴퓨터 앞에 앉았다.

그리고 판게아의 공식 홈페이지에 들어갔다.

메인 화면에 업데이트가 올라와 있었다.

“흐음.”

업데이트 내용을 보며 수혁은 침음을 내뱉었다.

‘이거…….’

이어 수혁이 미간을 찌푸렸다.

‘독이 약해진다는 소리잖아.’

키메라들이 너무 강력해 유저들의 항의가 많았던 것일까?

업데이트에는 유저들의 기본 독 저항력을 5% 상승시킨다는 내용이 있었다.

거기다 중독 지속 시간까지 줄어들었다.

‘키메라만 독을 쓰는 게 아닌데.’

문제는 키메라 말고도 독을 쓰는 이들이 많다는 점이었다.

수혁 역시 독 마법을 사용한다.

거기다 다른 속성 마법을 사용해도 패시브 ‘대마도사’로 인해 중독을 걸 수 있었다.

‘저격 맞은 느낌이야.’

그런데 독이 하향 당하니 껄끄러웠다.

수혁은 이어 다른 업데이트 내용도 확인했다. 딱히 신경을 쓸만한 업데이트는 없었다.

업데이트 확인을 끝낸 수혁은 컴퓨터를 끄고 자리에서 일어났다.

그리고 책장으로 걸음을 옮겼다.

내일부터 퀘스트 진행을 해야 한다.

이제 책을 읽을 시간이 상당히 줄어들 것이었다.

그전에 수혁은 최대한 읽어둘 생각이었다.

* * *

다음 날 아침.

“후.”

샤워를 마치고 방으로 돌아온 수혁은 핸드폰을 확인했다.

연중과 사냥왕에게서 접속하겠다는 문자가 와 있었다.

‘나도 접속해야겠네.’

아직 약속 시간인 9시까지 30분이나 남아 있었지만 미리 접속을 해야 할 것 같았다.

수혁은 바로 캡슐로 들어가 판게아에 접속했다.

헤엘스 도서관에서 로그아웃을 했던 수혁은 바로 도서관에서 나와 워프 게이트로 향했다.

그리고 수도 아밀레타로 워프 후 왕궁으로 걸음을 옮기며 퀘스트 창을 열었다.

<금지, 발록의 사원으로>

드디어 10마계의 안정화가 끝났다.

몰래 떠나려 했지만 아밀레타가 계획을 눈치챘다.

아밀레타는 많은 이야기를 해주었다.

목적지 ‘발록의 사원’에 존재하는 포탈이 11마계와 이어져 있다는 것.

그리고 11마계는 10마계와 달리 발록들이 매우 많으며 포탈 주변 지역은 발록들이 지배하고 있다는 등 위험에 대한 이야기였다.

하지만 크라노손은 포기하지 않고 끊임없이 설득을 했고 결국 허락을 받아냈다.

크라노손을 도와 11마계로 이어진 포탈을 찾아내라!

퀘스트 보상 : ???

‘드디어 진행하는구나.’

처음 마계에 왔을 때 받았던 퀘스트였다.

‘11마계도 레시피로 주려나.’

아밀레타 파벌과 키라드 파벌에 각각 하나씩 신 등급 장비를 만들 수 있는 레시피가 있었다.

11마계 역시 하나의 ‘계’이고 발록과 마족으로 두 개의 세력이 존재했다.

각 세력당 하나씩 신 등급 아이템이 있을 것이다.

과연 레시피일까? 아니면 완제품일까?

퀘스트를 보며 11마계에 대해 생각하던 수혁은 왕궁에 도착하고 퀘스트 창을 닫았다.

“왔어?”

“오셨습니까.”

이미 연중과 리더 길드원 그리고 사냥왕과 제왕 길드원들이 도착해 기다리고 있었다.

“안녕하세요.”

수혁은 인사를 나눈 뒤 물었다.

“다 오셨나요?”

아직 시간이 되지 않았다.

오지 않은 이들이 있을 수 있었다.

“예, 다 왔습니다.”

“우리도!”

사냥왕과 연중이 차례대로 답했다.

“그럼 다녀오죠.”

둘의 답을 듣고 수혁이 앞장서 왕궁으로 들어갔다.

그리고 그 뒤를 연중, 사냥왕, 윤진, 레아가 따랐다.

얼마 지나지 않아 왕궁으로 들어온 수혁과 일행은 크라노손의 방에 도착할 수 있었다.

“오셨군요.”

크라노손이 활짝 웃으며 수혁과 연중, 사냥왕 파티를 반겼다.

“기다리고 있었습니다.”

모든 준비가 끝나 수혁과 연중, 사냥왕 파티가 오기만을 기다리고 있던 크라노손이었다.

크라노손의 말에 수혁이 물었다.

“그러면 바로 출발할까요?”

* * *

“역시 바로 출발하는군.”

모니터를 보던 장경우는 예상했다는 표정으로 중얼거렸다.

“가는 데 얼마나 걸릴까.”

장경우는 키보드를 두들겼다.

“이틀이라.”

원래는 하루면 도착할 거리였다.

하지만 아밀레타에게 정식으로 허락받은 크라노손은 정말 많은 준비를 했고 인원이 대폭 늘어났다.

인원이 늘어나 이동 속도가 자연스레 느려졌고 도착 시간이 2배로 증가했다.

“이틀이면…….”

장경우는 말끝을 흐리며 다시 키보드를 두들겼다.

그리고 포탈이 있는 발록의 사원과 11마계의 상황이 나타났다.

“호오, 준비가 꽤 많이 됐네?”

11마계는 많은 변화가 있었다.

발록들의 왕 에르테가 마족들을 이끌던 에겔라스를 죽였다.

구심점을 잃은 마족들은 발록들에게 속수무책으로 당했고 결국 11마계는 완벽히 발록들의 손에 떨어졌다.

발록은 투쟁의 종족.

11마계를 통일한 에르테는 곧바로 다른 ‘계’를 침공하기로 결정했다.

그리고 그 ‘계’는 10마계였다.

크라노손이 11마계로 가는 것과 마찬가지로 에르테 역시 포탈로 발록들을 보내 10마계를 침공할 준비를 하고 있었다.

“몇이나 살아남으려나.”

장경우는 이틀 뒤, 크라노손이 11마계에 도착했을 때 상황이 어떻게 될지 너무나 궁금했다.


 # 311

제 311화

309.

“이 정도면 몇몇 빼고는 전부 죽겠지?”

포탈에 모인 발록들은 정말 많다.

수만 많은 게 아니다.

발록들의 왕인 에르테는 오지 않았지만 바로 밑인 최상급 발록들이 와 있었다.

전투력 역시 무시할 수가 없다.

수가 극히 적기는 하지만 최상급 발록들은 정말 강하다.

상급 발록과는 비교도 할 수 없을 정도다.

“수혁이라도 쉽지는 않겠지.”

특히나 물리 공격에 취약한 수혁과는 상성이 매우 좋지 않았다.

수혁이라 하더라도 쉽게 제압을 할 수 없을 것이었다.

혼자라면 마법을 난사하며 잡았겠지만 이번에는 혼자가 아니었다.

아군이 많아도 너무나 많았다.

판게아에서 마법은 적아를 가리지 않는다.

즉, 마법을 난사하는 것은 불가능했다.

“마법 사용이 제한될 테니 질 수도 있으려나?”

난전으로 가게 될 것이다.

발록들과의 난전?

아무리 리더 길드와 제왕 길드가 함께 한다고 해도 이기는 것은 힘들다.

아니, 이기는 것은커녕 버티는 데에도 힘이 부칠 것이다.

그나마 수혁이 있기에 균형이 맞는 거지 수혁이 없었다면 전투 시작과 동시에 일방적으로 밀리다가 끝장이 날 정도로 힘이 차이 났다.

만에 하나 수혁이 아군을 신경 쓰다가 최상급 발록들에게 당한다면?

전멸을 하고 말 것이다.

물론 수호하는 데 특화가 되어 있는 연중이 있으니 그럴 확률은 0에 가까웠지만 가까운 것이지 0인 것은 아니었다.

“크.”

장경우는 히죽 웃었다.

시간이 빨리 갔으면 좋겠다는 생각이 머릿속을 가득 채웠다.

흥분과 기대 등 다양한 감정이 담긴 눈빛과 표정으로 모니터를 보던 장경우는 이내 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 새로운 정보들이 나타나기 시작했다.

바로 암당에 대한 정보였다.

본격적으로 움직이기 시작한 암당.

“흐음.”

장경우는 암당에 손을 썼다.

모든 힘을 사용하지 못하게, 그리고 시간을 살짝 끌었다.

“이 정도면 충분하겠지?”

너무 깊게 관여하는 것은 좋지 않았다.

생각지도 못한 버그가 생길 수도 있고 전혀 예상치 못한 방향으로 상황이 흘러갈 수도 있다.

그렇게 되면 준비해 둔 에피소드들이 어그러질 수도 있다.

아무리 예상치 못한 상황을 좋아하고 기대하는 장경우였지만 그것만큼은 막아야 했다.

암당에 대한 정보를 쭉 확인한 장경우는 다시 키보드를 두들겼고 모니터에 새로운 정보가 나타났다.

이번에 나타난 정보는 메인 에피소드 ‘키메라’에 대한 정보였다.

“1주일 정도면 독산의 정체가 완전히 발각되겠어.”

이제 첫 번째 메인 에피소드의 주인공이자 흑월의 휘하 단체 중 하나인 ‘독산’의 정체가 발각될 때가 다가오고 있었다.

마지막 챕터 ‘진정한 배후, 독산’이 시작되는 것이다.

“얼마나 걸리려나.”

장경우는 독산이 무너지는 데에 얼마나 많은 시간이 걸릴지 계산해봤다.

그러나 곧 계산을 포기했다.

변수가 너무나도 많았기 때문이었다.

일단 수혁을 포함해 수많은 랭커들이 마계에 있었다.

그러나 ‘독산’의 존재가 알려진다면?

에피소드를 진행하러 올 수도 있다.

랭커들이 돌아오면 독산이 무너지는 데 걸리는 시간이 대폭 줄어든다.

그리고 수혁이 돌아온다면?

며칠도 걸리지 않을 것이다.

“수혁이 올 것 같지는 않지만…….”

메인 에피소드에 관심이 없는 수혁이었다.

진정한 배후가 등장한다고 해도 오지 않을 수 있다.

아니, 메인 에피소드가 진행되는 동안에 도서관만 가던 수혁을 생각하면 오지 않을 확률이 높았다.

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

“후.”

책을 읽은 수혁은 짧게 숨을 내뱉으며 인벤토리를 열었다.

‘이제 두 권 남았네.’

금지 ‘발록의 사원’으로 이동하며 불의 마탑에서 빌렸던 책들을 거의 다 읽었다.

수혁은 새로운 책을 꺼낸 뒤 시간을 확인했다.

‘5시니까 이제 2시간만 더 가면 되는 건가.’

아밀레타에서 발록의 사원으로 출발한 지 벌써 이틀째였다.

어제는 하루 내내 이동했고 오늘도 아침 9시부터 지금까지 끊임없이 이동 중이었다.

도착 예정 시간은 7시.

“교대해줄까?”

시간을 확인한 수혁은 옆에서 마차를 몰던 연중에게 물었다.

“아니.”

수혁의 말에 연중이 고개를 가로저었다.

“이거라도 해야지 안 그러면 미칠 것 같아.”

이미 안정화가 되었기 때문일까?

달려드는 몬스터들이 없었다.

정확히 말해 아예 없는 것은 아니었지만 같이 가는 마족들이 정리를 했다.

즉, 할 일이 없었다.

그저 계속해서 이동을 할 뿐이었다.

만약 마차를 모는 것이 아니었다면 지루해 미쳤을지도 모른다.

“알았다.”

수혁은 연중의 말에 피식 웃으며 책을 펼쳤다.

얼마 지나지 않아 수혁은 책의 마지막에 도착했고 책을 덮었다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

메시지를 보며 수혁은 생각했다.

‘천천히 읽어도 30분…….’

한 글자, 한 단어 그 의미를 되새기며 천천히 읽었다.

그럼에도 불구하고 30분밖에 걸리지 않았다.

수혁은 고개를 내려 책의 두께를 보았다.

매우 두꺼웠다.

‘확실히 차이가 있어.’

현실에서 이 정도 두께의 책이라면 30분은 턱없이 부족했다.

3시간은 읽어야 됐다.

오랜 시간 끊이지 않고 마음의 안정, 만족을 얻고 싶은 수혁은 살짝 아쉬운 표정을 지었다.

수혁은 인벤토리를 열어 하얀빛을 뿜어내는 마지막 새 책을 꺼냈다.

그리고 바로 책에 빠져들었다.

그러나 책을 다 읽기도 전 수혁은 잠시 독서를 중단할 수밖에 없었다.

“수혁아.”

연중의 부름 때문이었다.

“왜?”

수혁이 반문했다.

“메시지 봐봐.”

이어진 연중의 말에 수혁은 메시지를 확인했다.

“……?”

그리고 메시지를 확인한 수혁의 표정에 의아함이 나타났다.

지혜 메시지 말고 또 다른 메시지가 나타나 있었다.

[발록의 사원에 입장하셨습니다.]

바로 금지 발록의 사원에 도착했다는 메시지였다.

‘1시간은 더 가야 할 텐데?’

아직 도착할 때가 아니었다.

“어떻게 된 거야?”

수혁은 연중에게 물었다.

“아무래도 발록의 사원 영역 크기가 커진 것 같아.”

하지만 연중이라고 확실히 아는 것은 아니었다.

다만 영역을 지배하고 있는 발록들이 영역 확장을 한 것이 아닐까 추측하고 있을 뿐이었다.

바로 그때였다.

“수혁 님, 연중 님.”

크라노손이 다가왔다.

표정에 난감함이 가득한 것을 보아 일이 생긴 게 분명했다.

“아무래도 발록들이 영역을 넓힌 것 같습니다.”

연중의 예상대로였다.

“발록들을 부탁드려도 되겠습니까?”

크라노손의 말에 퀘스트가 나타났다.

<발록들>

크라노손은 혹시나 발록들에게 기습을 받을까 미리 정찰을 보냈다.

그리고 정찰을 통해 발록들을 발견했다.

지금 전력이라면 발록들과 전투해서 승리할 수 있다.

하지만 많은 피해를 입을 것이다.

피해를 입은 채 11마계에 입성하면 발록의 영역을 벗어나는 데 큰 문제가 있을 것이라 판단을 내린 크라노손은 당신을 찾았다.

당신을 믿고 있는 크라노손을 도와 선두에 서 발록들을 처치하라!

[발록 : 0 / ??]

퀘스트 보상 : ???

“물론입니다.”

[퀘스트 ‘발록들’을 수락하셨습니다.]

수혁은 흔쾌히 수락했다.

부탁을 거절하기도 껄끄러웠고 무엇보다 눈을 반짝이는 연중 때문에 거절할 수가 없었다.

“여기 지도입니다.”

크라노손은 수혁의 답에 미소를 지으며 지도를 내밀었다.

수혁은 지도를 받아 펼쳤다.

지도를 보는 수혁과 연중을 보며 크라노손의 설명이 이어졌다.

“빨간 점이 사원의 중심입니다. 그리고 그곳에…….”

“포탈이 있겠군요.”

“예, 아버지께 들은 바로는 그곳에 포탈이 있을 겁니다.”

“알겠습니다. 바로 출발하겠습니다.”

“감사합니다. 이따 뵙겠습니다.”

크라노손이 인사와 함께 선두로 돌아갔다.

수혁은 바로 연중에게 말했다.

“어떻게 할까? 지금 길드원들 데리고 가기에는 좀 위험해 보이는데.”

경험을 위해 길드원들을 데리고 온 것이지 사지로 내몰기 위해 데리고 온 것이 아니었다.

전부 보호해줄 수 있는 것도 아니고 몇몇은 발록과의 전투에서 죽을지도 모른다.

“내 생각도 그래. 일단 우리 둘이 가는 게 나을 것 같아.”

연중이 히죽 웃으며 답했다.

“그래.”

수혁이 고개를 끄덕였고 연중은 바로 길드원들에게 다가가 상황을 설명했다.

크라노손이 온 것과 연중의 설명을 듣고 눈을 번뜩이는 길드원도 있었지만 따라나서지는 않았다.

만에 하나 발록에게 죽는다면?

11마계라는 기회의 땅을 밟지 못할 수 있다는 생각에서였다.

“갈까?”

길드원들에게 설명을 마친 뒤 조수석에 올라탄 연중이 수혁에게 물었다.

“응.”

수혁의 답에 연중이 마차를 빠르게 몰았다.

얼마 지나지 않아 선두에 도착했고 수혁과 연중은 다시 한 번 크라노손을 만날 수 있었다.

“조심하시길.”

“먼저 가 있겠습니다.”

그리고 크라노손의 걱정에 답하며 수혁과 연중은 지도의 빨간 점을 향해 움직이기 시작했다.

물론 얼마 지나지 않아 마차는 이동을 멈췄다.

전방을 막아선 발록들 때문이었다.

-역시나 인간들과 함께군.

-흥, 마족 녀석들 고작 인간들에게 힘을 빌리다니.

-여길 정리하면 중간계에 갈 수 있는 건가?

-드래곤과 한번 붙어보고 싶었는데 잘됐어.

나타난 발록은 총 넷이었다.

‘상급 발록이 없으니.’

발록들의 대화를 들으며 수혁은 입을 열었다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

메시지가 나타나지 않은 것을 보아 상급 발록은 없다.

나타난 발록들은 전부 일반 발록이다.

어둠의 자식으로 충분히 상대할 수 있을 것이다.

“전부 죽여.”

수혁은 어둠의 자식들에게 명령을 내렸다.

그리고 명령을 받은 어둠의 자식들은 곧장 발록들에게 다가갔다.

발록들에게 다가가는 어둠의 자식들을 보며 수혁은 생각했다.

‘상급으로 올라가면 더 편하겠지?’

현재 어둠의 자식의 숙련도는 상급이 되기 직전이었다.

하급에서 중급으로 숙련도가 올라가며 큰 변화가 있던 어둠의 자식은 상급이 될 경우 더욱 큰 변화를 맞이한다.

‘어둠 마법을 좀 더 배워야겠어.’

중급 어둠의 자식들은 전투에 능숙하다.

하지만 마법을 사용하지는 못한다.

그러나 상급부터는 마법을 사용할 수 있다.

상급 어둠의 자식들은 수혁이 사용하는 어둠의 마법을 그대로 따라 시전한다.

하위 마법이든 고위 마법이든 어둠 속성 마법이라면 전부!

바로 그때였다.

-발록의 힘줄

-투기의 정

드랍 창이 나타났다.

“……?”

생각에 잠겨 있던 수혁은 드랍 창을 보고 의아한 표정으로 발록들을 보았다.

‘……벌써?’

발록들이 어둠의 자식들에 의해 무참히 쓰러지고 있었다.

전에는 이렇게 쉽게 발록들을 죽이지 못했다.

‘스펙 상승의 힘인가?’

아무래도 크게 달라진 스펙 때문에 이런 상황이 일어난 것 같았다.

‘쭉 달려도 되겠는데.’

중간중간 발록들에게 마법을 사용해야겠다고 생각했던 수혁이었다.

그런데 지금 상황을 보아 어둠의 자식들에게 전부 맡기고 포탈이 있을 사원의 중심으로 마차를 쭉 몰아도 될 것 같았다.

“연중아.”

“……응?”

멍하니 어둠의 자식들을 바라보던 연중이 수혁의 부름에 답했다.

“쭉 달리자.”


 # 312

제 312화

310.

“……응.”

이어진 수혁의 말에 연중은 얼떨떨한 표정으로 답했다.

그리고 마차를 몰기 시작했다.

이후 수혁은 주기적으로 발록들을 볼 수 있었다.

물론 살아 있는 발록들은 아니었다.

수혁이 본 것은 전부 발록들의 시체였다.

‘역시.’

예상대로 발록들은 어둠의 자식들로 충분히 처리가 가능했다.

[많은 발록들을 죽이셨습니다.]

[칭호 : 발록들의 두려움을 획득합니다.]

얼마 뒤 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 바로 칭호 창을 열어 칭호 ‘발록들의 두려움’을 확인했다.

-발록들의 두려움 (발록들에게 받는 데미지 –10%)

칭호를 확인한 수혁은 미소를 지었다.

‘괜찮네.’

체력 스텟을 강화해 생명력이 체력 1당 100씩 오르고 체력 스텟을 2배로 증가시켜주는 스킬도 있어 수혁의 생명력은 마법사치고 매우 높은 편이었다.

전사, 그것도 방어 쪽에 투자를 한 전사들과 비슷한 수준이었다.

하지만 높은 생명력과 달리 물리 방어력은 형편없었다.

그리고 발록들은 물리 공격력이 강한 편이었다.

즉, 칭호 ‘발록들의 두려움’은 수혁에게 상당히 도움되는 칭호라 할 수 있었다.

‘최종 칭호인 게 아쉽네. 30% 정도는 기대했는데.’

수혁은 칭호 창을 닫으며 생각했다.

보통 몬스터들을 잡아 얻을 수 있는 칭호의 경우 몇 마리를 잡았는지 나온다.

그런데 마리 수가 나오지 않았다.

즉, 최종 칭호임이 분명했다.

물론 더 잡다 보면 또 다른 칭호가 나올 수 있다.

하지만 그 칭호는 ‘발록들의 두려움’처럼 데미지 감소 효과가 아닌 다른 효과를 가지고 있을 것이었다.

얼마 뒤.

“저거 맞지?”

연중이 속도를 서서히 줄이며 말했다.

할 것이 없어 책을 꺼내 읽고 있던 수혁은 연중의 말에 고개를 들어 전방을 보았다.

전방에 포탈이 보였다.

11마계로 이어진 포탈임이 분명했다.

“맞는 것 같아.”

수혁은 연중의 말에 답하며 인벤토리에 책을 넣었다.

그리고 이어 퀘스트 창을 열어 퀘스트를 확인했다.

<금지, 발록의 사원으로>

드디어 10마계의 안정화가 끝났다.

몰래 떠나려 했지만 아밀레타가 계획을 눈치챘다.

아밀레타는 많은 이야기를 해주었다.

목적지 ‘발록의 사원’에 존재하는 포탈이 11마계와 이어져 있다는 것.

그리고 11마계는 10마계와 달리 발록들이 매우 많으며 포탈 주변 지역은 발록들이 지배하고 있다는 등 위험에 대한 이야기였다.

하지만 크라노손은 포기하지 않고 끊임없이 설득을 했고 결국 허락을 받아냈다.

크라노손을 도와 11마계로 이어진 포탈을 찾아내라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트 ‘금지, 발록의 사원으로’는 포탈을 찾는 퀘스트였다.

완료가 되지 않는 것을 보니 크라노손이 포탈을 봐야 완료가 되는 것 같았다.

퀘스트 창을 닫은 수혁은 연중에게 말했다.

“기다려야 할 것 같은데?”

정말 빠르게 이동했다.

크라노손이 도착하기까지는 꽤나 시간이 걸릴 것이었다.

“나 책 좀 읽고 있을게.”

“응.”

수혁은 연중의 답에 다시 책을 꺼냈다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

그리고 혹시나 포탈을 통해 발록들이 나타날까 봐 어둠의 자식들을 재소환한 뒤 책을 펼쳤다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

오면서 거의 다 읽었기에 얼마 지나지 않아 수혁은 책의 마지막 장에 도착할 수 있었고 빛이 사라지며 지혜가 상승했다.

“수혁아.”

그리고 마침 연중이 수혁을 불렀다.

“왔다.”

수혁은 이어진 연중의 말에 연중의 시선이 가 있는 뒤쪽을 보았다.

크라노손이 선두에서 다가오고 있었다.

스윽

수혁은 마차에서 내려왔다.

연중 역시 따라 내려갔고 수혁은 바로 마차를 역소환했다.

그리고 퀘스트가 완료되길 기다렸다.

“고생하셨습니다.”

이내 크라노손이 도착했다.

“아, 아닙니다.”

수혁은 크라노손의 말에 답하며 생각했다.

‘왜 안 떠?’

크라노손이 도착했음에도 메시지가 뜨지 않고 있었다.

수혁이 의아해하던 그때.

“저게 포탈…….”

크라노손이 11마계 포탈을 보며 중얼거렸다.

[퀘스트 ‘금지, 발록의 사원으로’를 완료하셨습니다.]

[기여도에 따라 보상을 획득합니다.]

[기여도 30만이 상승합니다.]

[기여도에 따라 추가 보상을 획득합니다.]

[1등급 보상 최저 기여도를 충족하셨습니다.]

[전설 장신구 상자를 획득합니다.]

중얼거림과 함께 메시지가 나타났다.

‘호오.’

메시지를 본 수혁은 속으로 탄성을 내뱉었다.

생각지도 못한 보상 때문이었다.

당연히 기여도나 오르고 끝날 것이라 생각했다.

수혁은 바로 인벤토리를 열었다.

전에 보이지 않았던 상자가 보였다.

<전설 장신구 상자[전설]> [교환불가]

사용 시 전설 등급의 장신구를 하나 획득할 수 있다.

‘나쁘지 않아.’

전설 등급의 장비를 구하는 것이 어렵지 않은 수혁이었다.

하지만 10마계의 모든 전설 장비가 있는 게 아니다.

없는 전설 장비가 있었고 수혁에게 딱 필요한 것이 나올 수도 있다.

수혁은 상자를 개봉하기 전 연중을 보았다.

연중 역시 추가 보상을 받았을 것이다.

무엇을 받았을지 궁금했다.

“……?”

연중을 본 수혁의 표정에 의아함이 나타났다.

그도 그럴 것이 연중이 매우 놀란 표정을 짓고 있었다.

‘뭐가 떴길래?’

연중 역시 많은 전설 장비를 갖고 있다.

수혁과 마찬가지로 전설 장신구 아니, 무기 상자가 떴다고 해도 저리 놀란 표정을 지을 리 없다.

그 순간 연중이 고개를 돌렸고 수혁과 눈이 마주쳤다.

-연중 : 수혁아 너 혹시 방금 보상 뭐 떴냐?

연중이 귓속말을 보내왔다.

-수혁 : 전설 장신구 상자.

-수혁 : 너는?

-수혁 : 뭐 떴길래 그리 놀란 표정이야?

수혁은 답을 한 뒤 바로 이어 물었다.

그리고 이어진 연중의 답에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

-연중 : 신 등급 장비 레시피 상자.

“……!”

수혁은 바로 답을 보내지 못했다.

그저 놀란 표정으로 연중을 바라볼 뿐이었다.

그 정도로 연중의 답은 충격적이었다.

신 등급 장비 레시피 상자라니?

이내 정신을 차린 수혁은 연중에게 귓속말을 보냈다.

-수혁 : 진짜?

-수혁 : 신 등급 레시피 상자? 아밀레타, 키라드 창고에 있던 그?

-연중 : 어, 그거 떴어.

-수혁 : 축하한다!

수혁은 활짝 웃으며 귓속말을 보냈다.

-연중 : 이거 꿈 아니지?

연중이 얼떨떨한 표정으로 물었다.

-수혁 : 당연히 아니지! 바로 쓸 거야?

-연중 : 응, 잠시만!

수혁은 연중의 귓속말에 표정을 주시했다.

무엇이 뜰지 궁금했다.

그리고 이내 연중의 표정에 또 놀람이 나타났다.

수혁은 연중의 귓속말을 기다리며 생각했다.

‘방패라도 떴나?’

이내 연중에게서 귓속말이 도착했다.

-연중 : 수혁아.

-수혁 : 응.

-연중 : 대박이다.

이미 신 등급 장비 레시피가 나올 것을 알고 있는 연중이었다.

대박이라는 연중의 답에 수혁은 진짜 방패가, 그것도 현재 연중이 사용하고 있는 방패를 재료로 하는 방패 레시피가 뜬 것이 아닌가 하는 생각이 들었다.

-수혁 : 방패 떴어?

-연중 : 아니.

하지만 수혁은 연중의 답에 고개를 갸웃거릴 수밖에 없었다.

그렇다면 뭐가 대박이라는 걸까?

바로 그때였다.

“수혁 님, 연중 님.”

크라노손의 말에 수혁과 연중은 귓속말을 잠시 멈추고 답했다.

“네.”

“예.”

“혹시 포탈에서 발록들이 추가로 나온 적이 있습니까?”

수혁은 크라노손의 물음에 고개를 가로저었다.

책을 읽는 동안 발록들이 추가로 나올까 봐 어둠의 자식들을 배치했지만 단 한 마리도 나타나지 않았다.

드랍 창이 나타나지 않은 것이 바로 그 증거였다.

“그렇군요. 그럼 잠시.”

크라노손은 수혁의 답에 고개를 끄덕이고는 마족들에게 돌아갔다.

“말해봐.”

수혁은 크라노손이 사라지자마자 연중에게 말했다.

크라노손도 없으니 더 이상 답답하게 귓속말로 이야기할 필요가 없었다.

“뭐가 뜬 거야?”

어떤 레시피가 나타났기에 대박이란 단어를 사용한 것인지 궁금했다.

“생명의 정령.”

“……생명의 정령?”

수혁은 연중의 답에 반문했다.

뭔가 익숙했기 때문이었다.

이내 익숙함의 이유를 깨달은 수혁은 재빨리 이어 말했다.

“설마 그 생명의 정령이야? 마나의 정령 반대되는?”

익숙함을 느꼈던 이유, 그것은 바로 수혁이 언급을 했었던 아이템이기 때문이었다.

수혁은 창고에서 생명의 파도와 생명의 폭풍이라는 전설 등급의 팔찌를 발견했었다.

신 등급 팔찌 ‘마나의 정령’의 재료가 마나의 폭풍과 마나의 파도였다.

그래서 혹시나 ‘생명의 정령’이란 신 등급 팔찌가 있지 않을까? 하고 생각해 연중에게 획득을 권유했다.

마침 전설 등급 팔찌가 없던 연중은 수혁의 말에 생명의 폭풍과 생명의 파도를 획득한 후 착용 중이었다.

“어, 네가 말했던 그 생명의 정령!”

말을 마친 연중이 씨익 웃었다.

“재료는?”

“마나의 정령이랑 비슷해.”

연중은 수혁의 물음에 레시피를 보며 말했다.

“생명의 파도, 생명의 폭풍. 장비는 이게 끝이고 압축 망치 3개 그리고 오시필리엔 50kg.”

“끝이야?”

“응.”

“똑같네.”

이름만 다를 뿐 마나의 정령을 만드는 데 들어가는 구성이랑 똑같았다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

‘망치 있고 오시필리엔 있고.’

언제 아이템을 만들게 될지 몰라 압축의 망치를 구비해두었다.

생명의 광물 오시필리엔 역시 10마계의 창고들을 돌아다니며 구할 수 있었다.

그리고 생명의 파도와 생명의 폭풍은 연중이 가지고 있었다.

즉, 수혁이 압축의 망치와 오시필리엔만 연중에게 제공한다면?

바로 신 등급 아이템을 만들 수 있는 것이다.

“교환 받아봐.”

수혁은 연중에게 말하며 거래를 걸었다.

연중이 거래를 수락했고 거래 창이 나타났다.

수혁은 거래 창에 바로 압축의 망치 3개와 오시필리엔 50kg을 올렸다.

“고맙다!”

재료를 본 연중이 고마움을 표했다.

“아니야, 고맙기는.”

수혁은 연중의 말에 피식 웃으며 확인을 눌렀다.

연중 역시 확인을 눌렀고 거래가 성공적으로 이루어졌다.

“어서 만들어.”

재료를 전부 넘긴 수혁은 연중에게 말했다.

“응!”

연중은 수혁의 말에 활짝 미소를 지으며 착용하고 있던 팔찌들을 인벤토리에 넣었다.

그리고 얼마 지나지 않아 연중이 미간을 찌푸렸다.

“……?”

연중이 미간을 찌푸리자 수혁은 조금 당황했다.

분위기를 보니 전혀 기뻐 보이지 않았다.

“왜 그래?”

수혁은 조심스레 연중에게 물었다.

“어?”

연중은 수혁의 부름에 정신을 차리고 찌푸렸던 미간을 풀었다.

“그게…….”

그리고 말끝을 흐리며 씁쓸한 미소를 지었다.

“직접 봐봐.”

연중은 수혁에게 ‘생명의 정령’의 아이템 정보를 공유해주었다.

<생명의 정령[신]>

제한 : 전사, 힘 1000, 체력 5000

“……?”

정보를 본 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

예상대로였다.

생명의 정령 역시 나와 있는 것은 착용 조건뿐이었다.

‘……왜?’

그래서 이해가 가지 않았다.

이미 수혁을 통해 신 등급 아이템의 정보가 어떤지 알고 있는 연중이었다.

도대체 왜 미간을 찌푸린 것일까?

“아…….”

하지만 얼마 지나지 않아 수혁은 탄성을 내뱉었다.

연중이 왜 미간을 찌푸렸는지 깨달았기 때문이었다.


 # 313

제 313화

311.

‘그러고 보니 스텟이…….’

유일하게 나와 있는 착용 조건.

바로 그 착용 조건이 문제였다.

생명의 정령은 착용하기 위해 3가지 조건을 충족해야 했다.

첫째, 전사 계열의 직업일 것.

수호자는 전사 계열의 직업이다.

문제 될 것 없었다.

둘째, 힘 1천.

장비를 착용하지 않고도 힘 1천이 넘어가는 연중이다.

두 번째 조건 역시 문제 되지 않았다.

문제가 된 것은 마지막 조건 체력 5천이었다.

수혁이야 끊임없이 책을 읽었고 칭호 ‘책을 좋아하는 자’ 덕분에 스텟 5천 정도야 가볍게 넘었지만 다른 유저들은 아니다.

5천 스텟을 넘기는 것은 장비를 무수히 착용한다고 해도 힘들었다.

랭커 중에서도 주스텟 5천을 넘긴 이들은 그리 많지 않았다.

주스텟 5천을 넘긴 이는 손에 꼽을 정도였다.

수호자가 되어 체력에 많은 투자를 하고 있는 연중이었지만 아직 체력 5천은 달성하지 못했다.

착용이 불가능한 것이다.

“언제 5천을 만들어…….”

연중은 한숨을 내뱉으며 중얼거렸다.

“이럴 거면 보너스 스텟도 초기화시켜주지.”

수호자로 전직하며 초기화된 것은 레벨뿐이었다.

보너스 스텟은 분배한 그대로 유지가 됐다.

힘이 체력보다 높은 것은 아니었지만 엇비슷하게 분배했던 연중이었다.

“착용해야 개방 가능하잖아.”

“그렇지.”

수혁이 연중의 말에 고개를 끄덕였다.

개방 퀘스트를 진행하기 위해서는 일단 착용을 해야 했다.

“하…….”

연중이 다시 한 번 깊게 숨을 내뱉었다.

만들었으나 착용할 수가 없다는 것이 너무나 가슴 아팠다.

잘 착용하고 있던 생명의 파도와 생명의 폭풍을 재료로 사용해 더욱 아팠다.

“이번에 퀘스트 끝나면 본격적으로 칭호 작업 들어가야겠다.”

그렇지 않아도 체력 스텟을 올려주는 칭호가 어떤 것들이 있는지 조사를 한 연중이었다.

11마계의 일만 끝나면 연중은 본격적으로 칭호 획득에 시간을 투자하기로 다짐했다.

“수혁 님, 연중 님!”

바로 그때 사냥왕이 다가왔다.

“고생하셨습니다.”

“아닙니다. 보상은 받으셨습니까?”

수혁은 사냥왕의 말에 답한 뒤 물었다.

“예.”

그러자 사냥왕이 씨익 웃으며 답했다.

수혁은 사냥왕의 웃음을 보며 생각했다.

‘설마 신 등급 레시피를 받으셨나?’

웃는 것을 보니 아주 좋은 보상을 받은 것 같았다.

‘물어볼 수도 없고.’

혹시나 연중과 마찬가지로 신 등급 레시피를 얻은 것일까?

“저게 11마계로 이어진 포탈이군요.”

사냥왕이 포탈을 보며 중얼거렸다.

그리고 고개를 돌려 수혁을 보며 이어 말했다.

“이곳에 거점을 만든다고 하던데 혹시 이야기 들으신 거 있으십니까?”

“거점이요?”

사냥왕이 무슨 보상을 받았을까 곰곰이 생각하던 수혁은 예상치 못한 사냥왕의 말에 반문할 수밖에 없었다.

“……?”

수혁의 반문에 사냥왕은 수혁과 마찬가지로 의아한 눈빛을 짓더니 이내 이어 말했다.

“예, 자세한 이야기를 들은 것은 아니지만 방금 크라노손 님에게 듣기로는 이곳에 거점을 만든다고 했습니다. 이야기 못 들으셨습니까?”

“아…… 네.”

수혁은 고개를 끄덕이며 생각했다.

‘거점을 만든다고?’

바로 11마계에 진입할 것이라 생각했다.

그런데 거점이라니?

물론 거점을 만드는 게 이상한 것은 아니었다.

오히려 거점을 만드는 것이 당연했다.

‘만드는 데 꽤나 시간이 걸릴 텐데.’

하지만 거점은 한순간에 만들어 낼 수 있는 게 아니었다.

수혁이 걱정하는 것은 바로 시간이었다.

혹시나 또 기다려야 하는 게 아닌가 신경 쓰였다.

“저기 오시네요.”

사냥왕의 말에 수혁은 생각을 끝냈다.

그리고 전방에서 다가오는 크라노손을 보았다.

이내 크라노손이 도착했다.

“드릴 말씀이 있습니다.”

도착과 동시에 크라노손이 입을 열었다.

“네.”

“원래는 바로 11마계에 진입할 생각이었습니다만 생각이 바뀌었습니다.”

크라노손은 포탈을 힐끔 보고는 이어 말했다.

“확실한 것은 아니지만 저 포탈과 연결된 11마계의 지역을 발록들이 장악하고 있을 것이란 생각이 들더군요.”

사원 주변에는 생각보다 발록들이 많았다.

사냥왕은 그 발록들이 전부 정찰병이라 생각하고 있었다.

수가 너무나 많았기 때문이었다.

“그래서 어떻게 하실 생각이십니까?”

수혁이 물었다.

“일단 포탈을 중심으로 거점을 만들 생각입니다. 그리고 기다리며 발록들의 반응을 확인해볼 생각입니다.”

수혁에게 모든 발록들이 죽임을 당했다.

아니, 어딘가에 숨어 있는 발록이 있을 수 있다.

하지만 포탈을 중심으로 거점을 만든다면?

11마계로 돌아갈 수 있는 발록들은 전무해진다.

정찰병이 돌아오지 않는다면?

발록들은 또다시 정찰병을 보낼 것이다.

물론 크라노손의 생각과 달리 발록들이 정찰병이 아닐 수 있다.

그리고 정찰병을 보내지 않을 수 있다.

그렇다면 오히려 다행이었다.

포탈과 연결된 11마계 지역을 발록들이 장악하고 있지 않다는 뜻이기 때문이었다.

“거점을 만드신다라…….”

수혁은 크라노손의 답에 고개를 끄덕이며 중얼거렸다.

이미 사냥왕에게 들어 알고 있었지만 직접 듣고 나니 살짝 아쉬웠다.

“그럼 저희가 도울 일은…….”

수혁은 말끝을 흐리며 물었다.

“음…….”

크라노손은 침음을 내뱉으며 생각에 잠겼다.

그리고 이내 생각을 끝낸 크라노손이 입을 열었다.

“다른 곳은 다 정리를 했지만 이곳은 금지인지라 아직 주변 정리를 하지 못했습니다. 주변에 있는 몬스터 정리를 부탁드려도 되겠습니까?”

<거점 주변 정리>

포탈에 도착한 크라노손.

그러나 크라노손은 바로 11마계로 출발할 생각이 없다.

포탈과 이어진 11마계의 지역을 발록들이 장악하고 있을 것이란 생각 때문이었다.

크라노손은 우선 포탈을 중심으로 거점을 만들 생각이다.

거점을 만드는 것은 마족들을 동원하면 된다.

하지만 근처에 있는 몬스터들이 문제다.

10마계의 대부분의 지역을 안정화시켰지만 금지 ‘발록의 사원’ 근처는 안정화시키지 못했다.

여전히 위험한 몬스터들이 서식하고 있다.

발록들을 상대해야 하는 상황에 몬스터들이 나타난다면?

그다지 좋은 상황이 아니라 생각을 한 크라노손은 발록의 사원 주변에 있는 몬스터들을 정리하기로 결정했다.

거점이 완성될 때까지 금지 주변에 있는 몬스터들을 처치하라!

[기여도 : 0 / ???]

퀘스트 보상 : ???

크라노손의 물음과 동시에 퀘스트가 나타났다.

거점이 완성될 때까지 몬스터를 잡는 퀘스트였다.

거절할 이유가 없었다.

수혁은 바로 퀘스트를 수락했다.

“……알겠습니다.”

[퀘스트 ‘거점 주변 정리’를 수락하셨습니다.]

“감사합니다.”

퀘스트를 수락하자 크라노손이 감사를 표했다.

그리고 이내 거점을 만들기 위해 사라졌다.

“영역을 나눠 사냥하는 게 나을 것 같은데 어떠십니까?”

크라노손이 사라지고 사냥왕이 물었다.

리더 길드와 제왕 길드 두 길드가 있었다.

사냥을 하다가 충돌을 할 수도 있다.

퀘스트 수행 장소가 한곳으로 지정된 것도 아니고 굳이 한곳에서 사냥을 할 필요가 없었다.

“좋습니다.”

사냥왕이 말하지 않았다면 먼저 제안하려 했던 연중은 흡족한 미소로 답했다.

연중의 답에 사냥왕이 인벤토리에서 지도를 꺼내 펼쳤다.

“저희 길드원이 만든 지도입니다.”

지도에는 발록의 사원과 주변 지형이 세세하게 나와 있었다.

“이렇게 딱 반으로 나누면 될 것 같은데 어떠십니까?”

“저희가 아래쪽 해도 될까요?”

“예, 그럼 저희가 위쪽 하겠습니다.”

수혁은 연중과 사냥왕이 대화를 나누는 동안 퀘스트를 보며 생각했다.

‘보상이 기여도 같은데.’

퀘스트 조건을 보니 퀘스트 보상은 기여도임이 분명했다.

‘사냥해야 하나.’

기여도가 없는 것도 아니고 넘쳐나는 상황에 기여도를 받기 위해 사냥을 해야 하는 것일까?

“여기 있습니다.”

“어? 지도 주셔도 괜찮아요?”

“물론입니다. 지도야 더 있으니까요.”

“감사합니다.”

“그럼 나중에 뵙겠습니다!”

이내 연중과 사냥왕의 대화가 끝났고 사냥왕은 제왕 길드원들이 모여 있는 곳으로 걸음을 옮겼다.

“어떻게 할래?”

사냥왕이 가고 연중이 물었다.

퀘스트를 보며 생각에 잠겨 있던 수혁은 연중의 물음에 정신을 차리고 반문했다.

“뭘?”

“너 읽을 책 있다고 하지 않았어?”

“아, 그랬지.”

수혁은 연중의 말에 고개를 끄덕이며 사냥왕이 보내준 책들을 떠올렸다.

“나 참여 안 해도 돼?”

그리고 이어 연중에게 물었다.

“응, 그래도 될 것 같아. 퀘스트 완료 조건 보니까 일정 수를 잡아야 하는 것도 아니고 시간제한이 있는 것도 아니고 주변에 강한 몬스터가 있을 것 같지도 않고…….”

퀘스트 ‘거점 주변 정리’는 완료 조건이 없는 퀘스트였다.

거점이 완성될 때까지 주야장천 몬스터만 잡으면 되는 퀘스트였다.

그리고 주변에 있는 몬스터들이 아무리 강해 봤자 발록만큼 강하지는 않을 것이다.

“길드원들도 경험 좀 쌓아야지.”

말끝을 흐렸던 연중이 씨익 웃으며 이어 말했다.

리더 길드원들은 아직 마계의 몬스터들과 제대로 된 전투를 치러본 적이 없다.

온실 속의 화초처럼 수혁과 연중의 보호 안에서 움직였다.

이제 11마계로 가면 발록들과 전투를 벌이게 될 것인데 미리미리 경험을 쌓아야 했다.

하지만 수혁과 함께라면?

경험을 쌓을 기회가 없다.

수혁 홀로 싹 쓸어버릴 수 있기 때문이다.

“그럼 마음 편히 나가도 되겠네.”

연중의 말에 수혁은 활짝 웃으며 말했다.

“혹시 무슨 일 생기면 연락 주고.”

“알았다. 바로 갈 거야?”

“응, 너도 어차피 바로 사냥 가는 거 아냐?”

“그렇지.”

“나중에 보자!”

연중의 말에 수혁은 인사와 함께 로그아웃했다.

캡슐에서 나온 수혁은 시간을 확인했다.

‘좋아.’

그리고 바로 2층으로 올라갔다.

2층에 도착한 수혁은 최근에 구매한 책장으로 다가갔다.

책장에는 오재용이 보내준 책들이 비치되어 있었다.

수혁은 미소를 지은 채 책 몇 권을 꺼내 책상으로 향했다.

* * *

11마계의 금지 ‘어둠의 늪’.

“흐음.”

10마계 침공을 위해 어둠의 늪에 온 최상급 발록 코잔은 침음을 내뱉으며 자리에서 일어났다.

“아르펭!”

그리고 천막 밖을 향해 외쳤다.

“부르셨습니까.”

얼마 지나지 않아 상급 발록 아르펭이 천막으로 들어왔다.

“어떻게 된 거야?”

“……예?”

“보고 말이야. 보고! 10마계!”

“아…….”

반문을 했던 아르펭은 이어진 코잔의 말에 탄성을 내뱉었다.

“아직 돌아오지 않았습니다.”

“뭐? 아직도? 돌아올 시간이 지나지 않았나?”

“그렇지 않아도 그에 관해 말씀드리려 했는데 아무래도 무슨 일이 생긴 게 아닌가 싶습니다.”

아르펭의 답에 천막 구석에 있는 침대에 누워 있던 또 다른 최상급 발록 아사크가 중얼거렸다.

“내가 간다니까 그렇게 못 가게 하더니.”

스윽

코잔은 고개를 돌려 아사크를 보았다.

그리고 미간을 찌푸리며 아사크를 잠시 노려보고는 아르펭에게 말했다.

“다시 한 번 보내. 이번에는 일반 발록들만 보내지 말고 상급들도 몇 섞어서.”

“알겠습니다.”

코잔의 말에 아르펭은 천막 밖으로 나갔다.


 # 314

제 314화

312.

천막에서 나온 아르펭은 자신의 천막으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘영악하시단 말이지.’

10마계에 가고 싶어 하는 발록들은 무수히 많다.

아무나 보냈다가는 분명 싸움이 날 것이다.

싸움만 나면 다행이지 분명 결정을 내리는 아르펭에게도 반감을 갖는 발록이 나타날 것이다.

코잔이 직접 보내지 않고 아르펭을 이용해 보내는 것도 혹시 모를 반감을 방지하기 위해서였다.

‘누굴 보낼까.’

천막에 도착한 아르펭은 누굴 보낼까 진지하게 고민했다.

‘레몽과 로스카가 당할 정도니.’

10마계에는 마족만 있는 게 아니다.

인간들도 존재했다.

그것도 보통 인간들이 아니다.

상급 발록 레몽, 로스카가 당할 정도로 인간들의 힘은 강했다.

‘헤솔린을 보내는 게 낫겠군.’

보통 발록들과 달리 은밀한 전투를 추구하는 헤솔린.

헤솔린이라면 별 위험 없이 정찰 임무를 수행할 수 있을 것이다.

생각을 마친 아르펭은 천막에서 나왔다.

그리고 헤솔린의 천막으로 향했다.

“음? 아르펭?”

천막으로 들어가자마자 헤솔린이 아르펭을 반겼다.

“어쩐 일이야?”

아르펭은 헤솔린의 물음에 바로 본론에 들어갔다.

“10마계로 정찰 좀 다녀와야겠다.”

“정찰? 10마계로?”

“그래.”

“단순 정찰? 아니면 암살?”

“일단은 단순 정찰. 피해 없이 피해를 입힐 수 있으면 좋고.”

“언제 가면 되지?”

“내일 아침 일찍.”

* * *

“결국 연중이 얻었군.”

장경우는 모니터를 보며 중얼거렸다.

“생명의 정령이라.”

모니터에는 연중이 만든 장비 아이템 ‘생명의 정령’의 정보가 나와 있었다.

“수혁도 그렇고 연중도 그렇고 왜 이렇게 운이 좋은 거야?”

상자에서 나오는 레시피는 랜덤이다.

신 등급 장비가 수천, 수만 개가 되는 것은 아니었지만 수백 개는 된다.

그런데 이상하게도 수혁과 연중은 딱딱 필요한, 그것도 만들 수 있는 신 등급 장비의 레시피가 나왔다.

운이 좋아도 너무나 좋은 것이다.

장경우는 연중의 캐릭터 정보를 확인했다.

소속 : 페이드 제국

길드 : 리더

직업 : 수호자

레벨 : 470

경험치 : 12%

생명력 : 220370

마나 : 5000

포만감 : 89%

힘 : 1967 (+400)

민첩 : 467

체력 : 4004 (+2250)

지혜 : 250

“조만간 달성하겠는데?”

현재 연중은 생명의 정령을 만들었음에도 착용할 수 없었다.

스텟이 부족하기 때문이었다.

“전설 장비 옵션만 잘 개방해도 되겠어.”

부족한 체력 스텟은 1천 정도였다.

전설 장비 옵션만 잘 개방되면 5천을 달성할 수 있을 것이다.

“발록들은 뭘 하고 있으려나.”

장경우는 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 11마계에 대한 정보가 가득 나타났다.

스크롤을 내리며 장경우는 11마계의 상황을 확인했다.

“정찰이라…….”

대충 상황을 파악한 장경우는 생각했다.

“다 없으니 순수 NPC들 간의 싸움인가.”

이번 10마계로 정찰을 오는 발록들은 상급 하나와 일반 10마리였다.

가장 큰 전력인 수혁의 경우 로그아웃 후 접속을 하지 않고 있었고 연중과 사냥왕이 이끄는 리더 길드와 제왕 길드는 주변 지역으로 몬스터 사냥을 떠난 상황이었다.

즉, 현재 포탈 주변에는 마족들밖에 없었다.

장경우는 만약 충돌이 일어날 경우 어떤 식으로 상황이 흘러갈지 상상했다.

“꽤 타격 입겠는데?”

상급 발록이야 크라노손이 맡을 수 있다.

하지만 일반 발록들이 문제다.

각각 수준이 다르기에 딱 잘라서 말할 수는 없지만 보통 일반 발록 하나를 상대하는 데에 상급 마족이 둘 필요했다.

“수혁이 내일 접속을 하면 별 피해가 없겠지만…….”

다른 이들과 달리 수혁의 경우 거점에서 로그아웃을 했다.

수혁이 접속한다면 마족들은 피해를 별로 입지 않을 것이다.

장경우는 말끝을 흐리며 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 수혁에 대한 정보가 나타났다.

“무슨 일 있는 것 같은데.”

평소 수혁은 자정이 되어야 로그아웃을 한다.

그런데 오늘은 평소와 달리 몇 시간 일찍 로그아웃을 했다.

처음에는 이른 저녁을 먹으러 간 것인가 생각했는데 아니었다.

로그아웃 후 자정이 된 지금까지 수혁은 단 한 번도 접속을 하지 않았다.

“뭐, 내일이 돼보면 알겠지.”

장경우는 마계에 대한 관심을 끝냈다.

신경 써야 할 것은 마계뿐만이 아니다.

오히려 마계보다 더욱 신경 써야 하는 곳이 있었다.

바로 메인 에피소드와 암당이었다.

장경우는 다시 키보드를 두들겼다.

* * *

-그럼 오늘도 접속 안 할 거야?

“응, 거점 완성될 때까지는 접속 안 하려고.”

접속해봤자 할 게 없었다.

수혁은 거점이 완성될 때까지 접속을 하지 않을 생각이었다.

“읽을 책들도 많이 있고.”

오재용이 보내준 책들은 하나같이 엄청난 만족감을 주고 있었다.

수혁은 당분간 오재용이 보내준 책들을 읽으며 시간을 보낼 예정이었다.

-알았어.

“무슨 일 생기면 연락 주고!”

-오케이!

연중의 답을 끝으로 통화가 끝났다.

수혁은 핸드폰을 내려놓고 바로 방에서 나와 2층으로 올라갔다.

운동도 끝냈고 판게아에서 할 일도 없다.

자유 시간이었다.

수혁은 지금부터 오재용이 보내준 책들을 읽을 생각이었다.

2층에 도착한 수혁은 바로 책상으로 향했다.

어제 읽다 멈춘 책이 놓여 있었다.

수혁은 바로 의자에 앉아 책을 펼쳐 독서를 시작했다.

독서를 시작한 수혁의 입꼬리가 서서히 올라가기 시작했다.

읽을 때마다 전신을 가득 채우는 만족감.

말로 표현할 수 없는 편안함.

‘좋다.’

너무나 행복했다.

삐빅…… 삐빅…… 삐빅…….

한동안 책에 집중하고 있던 수혁은 귓가에 들려오는 알람 소리에 잠시 독서를 중단했다.

그리고 알람을 끈 수혁은 시간을 확인했다.

‘벌써 시간이 이렇게 됐나.’

어느새 점심시간이었다.

‘마저 읽고 먹자.’

조금만 더 읽으면 된다.

수혁은 다시 독서를 시작했다.

그리고 얼마 뒤 책을 다 읽은 수혁은 자리에서 일어나 원래 자리에 가져다 놓고 부엌으로 향했다.

부엌에 도착한 수혁은 간단히 점심을 차리며 생각했다.

‘소나무 도서관이 참 편하긴 해.’

요청만 하면 식사를 가져다주는 소나무 도서관이 떠올랐다.

‘다 읽고도 거점이 완성 안 되면 소나무 도서관이나 가야겠다.’

거점을 만드는 데 얼마나 걸릴지 모른다.

하지만 한 가지 확실한 것은 오래 걸린다는 것.

수혁은 만에 하나 오재용이 보내준 책들을 다 읽었음에도 거점이 완성되지 않는다면 소나무 도서관에 가기로 결정을 내렸다.

그렇게 향후 계획에 대해 생각하며 점심을 먹고 뒷정리를 마친 수혁은 2층 서재로 올라가기 전 방에 잠시 들렀다.

혹시나 연락 온 게 있나 확인하기 위해서였다.

“……응?”

핸드폰을 확인한 수혁의 표정에 물음표가 나타났다.

‘이게 무슨 소리야.’

그리고 이내 수혁이 미간을 찌푸렸다.

연중에게서 문자가 와 있었다.

‘발록들이 나타났다고?’

문자에는 발록들이 거점에 나타났다는 내용이 쓰여 있었다.

수혁은 바로 연중에게 전화를 걸었다.

그러나 문자를 보내고 바로 접속을 한 것인지 연중은 전화를 받지 않았다.

‘어떻게 할까.’

수혁은 고민했다.

발록들이 얼마나 나타났는지 쓰여 있지는 않았지만 한둘은 아닐 것이다.

‘잡기는 다 잡았겠지?’

거점에 있는 전력은 결코 약하지 않았다.

일단 크라노손은 상급 발록도 상대할 수 있는 강력한 힘을 가지고 있었다.

그리고 연중이 알았다는 것은 사냥왕 역시 알았다는 뜻이고 제왕 길드의 힘이라면 충분히 발록들을 잡을 수 있다.

‘이미 끝났을 것 같은데.’

거기다 문자가 온 시간이 1시간 전이었다.

상황은 이미 종료됐을 것이다.

‘일단 확인은 해보자.’

고민 끝에 수혁은 캡슐로 걸음을 옮겼다.

어떻게 된 것인지 상황은 알아 두는 게 좋을 것 같았다.

혹시나 예상치 못한 변수가 생겼을 수도 있기 때문이었다.

“…….”

이내 판게아에 접속한 수혁은 주변 지형을 보고 아무런 말도 할 수 없었다.

‘얼마나 왔길래…….’

접속 전과 비교해 주변 지형이 완전히 달라져 있었다.

아주 치열한 전투가 일어난 게 분명했다.

도대체 발록이 몇 마리나 온 것일까?

주변 지형을 통해 전투가 얼마나 치열했는지 확인한 수혁은 연중에게 귓속말을 보냈다.

상황을 묻기 위해서였다.

-수혁 : 연중아.

-연중 : 어? 접속했네!

귓속말을 보내자 5초도 지나지 않아 연중에게서 답이 도착했다.

-수혁 : 응, 문자 보고 바로 접속했어. 어디야?

-연중 : 가는 중이야.

-수혁 : 아, 오고 있는 중이야?

-연중 : 응, 좀 멀리 와서 사냥 중이었거든. 상황은 어때? 상황 알려주던 길드원이 발록한테 죽어서 알 수가 없네.

연중에게 상황을 들으려 했던 수혁은 연중의 물음에 바로 답할 수 없었다.

-수혁 : 잠시만 나도 막 들어와서. 알아보고 연락 줄게.

-연중 : 응!

-수혁 : 언제쯤 도착해?

-연중 : 앞으로 30분 정도 더 가면 될 것 같아.

-수혁 : 알았어.

수혁은 연중과 귓속말을 마쳤다.

그리고 크라노손을 찾아 움직이기 시작했다.

크라노손을 찾는 것은 어렵지 않았다.

근처에 있는 마족들에게 물어보면 된다.

“혹시 크라노손 님이 어디에 계신지 아십니까?”

“헛, 수혁 님!”

수혁의 물음에 마족이 화들짝 놀란 표정을 지었다.

그리고 재빨리 손을 들어 오른쪽을 가리키며 말했다.

“저쪽에 크라노손 님의 천막이 있습니다.”

“감사합니다.”

수혁은 마족의 답에 감사를 표하고 재빨리 마족이 알려준 방향으로 걸음을 옮겼다.

그리고 얼마 뒤 수혁은 천막에 도착할 수 있었다.

“수혁 님!”

천막으로 들어가자마자 수혁은 자신의 이름을 부르며 자리에서 벌떡 일어나는 크라노손을 볼 수 있었다.

크라노손은 양팔에 붕대를 감고 있었다.

‘상급 발록이 온 건가?’

일반 발록이 크라노손에게 상처를 줄 수 있을 리 없다.

아마도 이번에는 상급 발록이 온 것 같았다.

“하하…….”

크라노손은 수혁의 시선이 붕대에 가 있는 것을 깨닫고 멋쩍은 웃음을 내뱉었다.

그리고 이어 말했다.

“포탈을 통해 발록들이 넘어왔습니다. 싸우다 보니…… 하하.”

크라노손의 말을 들으며 수혁은 생각했다.

‘한번 쓸고 와야겠는데.’

언제 또 포탈을 통해 발록들이 넘어올지 모른다.

발록들이 오면 지금처럼 지형이 뒤집힐 것이 분명하다.

다음 퀘스트를 진행하기 위해서는 거점이 완성되어야 한다.

그런데 지형이 계속해서 뒤집힌다면?

거점이 완성되기까지 엄청난 시간이 걸릴 것이다.

수혁은 포탈을 통해 11마계로 가 발록들을 한번 정리해야겠다고 생각했다.

“크라노손 님.”

생각을 마친 수혁은 크라노손을 불렀다.

“예.”

크라노손이 답했고 수혁이 이어 말했다.

“잠시 11마계 좀 다녀와도 되겠습니까?”

“11마계를요?”

수혁의 말에 크라노손이 반문했다.

“예, 정찰 좀 다녀올 생각입니다.”

“그래 주시면 감사하지만 혼자 가시기에는…….”

크라노손이 걱정 가득한 목소리로 말끝을 흐렸다.

수혁은 크라노손의 말에 씨익 웃으며 답했다.

“괜찮습니다.”


 # 315

제 315화

313.

오히려 여럿이서 가는 것보다 혼자가 편했다.

일단 혼자 가면 다른 이들을 신경 쓸 필요가 없다.

즉, 마법 사용 제한이 사라진다.

다른 이들이 다칠까 사용하지 못했던 범위 마법을 마음 편히 난사할 수 있는 것이다.

혼자 가는 것이 더 안전할 수 있다.

아니, 안전할 것이었다.

“……알겠습니다.”

수혁의 답에 크라노손이 고개를 끄덕였다.

“아!”

그리고 이어 탄성을 내뱉으며 말했다.

“알려드릴 것이 있습니다.”

크라노손은 수혁에게 알려 줄 정보가 있었다.

11마계로 간다니 더욱더 알아야 할 정보였다.

“……?”

수혁이 의아한 표정을 지었고 크라노손이 이어 말했다.

“상당히 특이한 능력을 갖고 있는 발록들이 있습니다.”

크라노손은 방금 전 거점에 나타난 발록들을 떠올렸다.

처음에는 정말 당황했다.

투쟁의 대명사라 할 수 있는 발록이 아니라 다른 종족이 아닌가 싶은 능력이었기 때문이었다.

“무슨 능력이죠?”

“그림자에 숨었습니다.”

“그림자요?”

수혁은 또다시 반문할 수밖에 없었다.

발록의 육체는 거대하다.

그 거대한 육체를 가지고 그림자에 숨었다?

상상이 되지 않았다.

크라노손이 고개를 끄덕였다.

“그림자에 몸을 숨겨 다녔습니다. 엄청난 피해를 봤지요.”

물론 능력을 알고 난 뒤 거점에 나타난 발록들을 대부분 죽였지만 이미 많은 피해를 입고 말았다.

“그림자를 조심해야겠군요.”

수혁은 크라노손에게 말하며 생각했다.

‘마법사도 있더니 암살자도 있는 건가?’

종족 특성상 전사만 있을 것이라 생각했다.

그런데 아니었다.

얼마 전 만난 마법을 사용하는 발록도 그렇고 이번에 나타난 그림자에 숨는 발록도 그렇고 발록들 역시 다양한 직업을 갖고 있는 것 같았다.

“예, 그림자를 조심하셔야 될 겁니다. 그런데 바로 가실 생각이십니까?”

크라노손이 물었다.

생각에 잠겨 있던 수혁은 생각을 끝내고 답했다.

“네, 조금 있다가 출발할 생각입니다.”

연중이 오고 있었다.

수혁은 연중과 만나 이야기를 나누고 출발을 할 예정이었다.

* * *

“인간이 한 명도 없었다고?”

아르펭이 반문했다.

“그래.”

헤솔린이 고개를 끄덕였다.

10마계로 정찰을 갔다.

그런데 단 한 명의 인간도 보지 못했다.

“그럴 리가 없는데…….”

아르펭은 인상을 찌푸리며 중얼거렸다.

전쟁이 끝난 것도 다 인간들의 힘 때문이었다.

그런데 인간들이 없다니?

“인간들이 있는 게 확실한 거야?”

헤솔린이 물었다.

“응.”

아르펭은 고개를 끄덕였다.

정보가 잘못된 게 아니다.

인간들은 확실히 있다.

한 번도 아니고 여러 번 보고가 됐었다.

‘설마 힘을 빌리지 않은 건가?’

당장 떠오르는 상황은 단 하나.

마족들이 인간들의 힘을 빌리지 않았을 경우였다.

‘우리가 있는 것을 알 텐데?’

동족 간의 전쟁에서도 힘을 빌린 마족들이었다.

그런데 11마계에 인간들의 힘을 빌리지 않고 온다?

발록들의 개체 수가 적었을 때라면 모를까 지금은 계란으로 바위 치기나 마찬가지였다.

‘상황을 모르는 건가?’

혹시나 지금 11마계가 발록들의 수중에 떨어졌다는 것을 모르는 것일까?

아직도 옛날처럼 에겔라스가 지배하고 있다고 생각하는 것일까?

‘아니, 아밀레타가 모를 리 없는데.’

10마계의 주인이 된 아밀레타는 11마계의 상황을 알고 있었다.

지금 상황이야 모르겠지만 11마계의 주도권이 발록들에게 넘어온 것을 알고 있는 아밀레타가 말해주지 않았을 리 없다.

“거점이 완성되기 전에 일을 시작하는 게 좋을 것 같다.”

헤솔린이 말했다.

현재 10마계의 마족들은 포탈 주변에 거점을 만들고 있었다.

정찰을 갔을 때는 거점이 완성되지 않아 수월하게 돌아다닐 수 있었지만 거점이 완성된다면?

결코 쉽게 돌아다닐 수 없다.

“한번 뒤집어 놓기는 했지만 마족들의 수를 생각하면 금방이야.”

거점 완성을 늦추기 위해 주변 지형을 아예 뒤집어엎었다.

하지만 마족들의 수를 생각하면 얼마 지나지 않아 거점이 완성될 것이다.

그 전에 어서 10마계로 출발을 해야 했다.

“흐음.”

헤솔린의 말에 생각에서 깨어난 아르펭은 침음을 내뱉었다.

“알겠다.”

그리고 이내 고개를 끄덕이며 천막에서 나왔다.

천막에서 나온 아르펭은 곧장 코잔의 천막으로 향했다.

“저 왔습니다.”

아르펭은 천막으로 들어가며 코잔에게 자신이 왔음을 알렸다.

“어떻게 됐지?”

그렇지 않아도 아르펭을 기다리고 있던 코잔은 곧장 본론으로 들어갔다.

“예상대로 정찰병들은 마족들에게 당한 것 같습니다.”

아르펭은 방금 전 헤솔린과 나눈 대화로 나온 정보를 토대로 보고를 시작했다.

“역시.”

코잔은 예상했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“그리고 지금 마족들이 포탈 주변에서 거점을 만들고 있다고 합니다.”

“……거점을?”

그러나 그것도 잠시, 이어진 아르펭의 말에 코잔은 미간을 찌푸리며 반문했다.

“예, 수가 엄청나다고 합니다. 헤솔린이 한번 뒤집어 놓기는 했는데 얼마 지나지 않아 완성될 것이라 하더군요.”

“흐음.”

코잔은 침음을 내뱉었다.

‘거점이 만들어지면 많이 귀찮아지는데…….’

그리고 생각했다.

‘출발할 수도 없고.’

먼저 출발을 했다가는 에테르의 분노를 마주해야 될 수도 있다.

출발을 할 수도 없다.

‘바로 보고드리고 주기적으로 보내야겠군.’

에테르에게 어서 이 상황을 보고해야 할 것 같았다.

그리고 에테르가 도착할 때까지 주기적으로 인원을 보내 거점 만드는 것을 방해하기로 결정을 내린 코잔은 생각을 끝내고 입을 열었다.

“거점 완성을 방해해야겠…….”

바로 그때였다.

“……!”

순간 느껴지는 엄청난 기운에 코잔은 말을 멈출 수밖에 없었다.

그리고 놀란 표정으로 기운이 느껴지는 방향으로 고개를 돌렸다.

‘포탈 쪽?’

포탈이 있는 방향이었다.

“너도 느꼈냐?”

기운을 느낀 것은 코잔뿐만이 아니었다.

아사크 역시 기운을 느꼈다.

“포탈 쪽인 것 같지?”

코잔이 아사크에게 물었다.

“응, 근데 이 정도 기운이면 아밀레타가 직접 온 것 같은데?”

“아니지, 인간일 수도.”

“인간이 이 정도 기운을? 에이, 말도 안 되는 소리.”

아사크는 코잔의 말에 고개를 가로저었다.

“내가 갔다 올까?”

그리고 이어 코잔에게 물었다.

“……알았다.”

코잔은 활짝 웃고 있는 아사크의 말에 고개를 끄덕였다.

“너무 부수지는 말고.”

“알았다! 금방 다녀오지.”

아사크는 침대에서 내려왔다.

그리고 천막 밖으로 나갔다.

‘아사크가 갔으니 해결은 되겠고.’

10마계의 주인인 아밀레타.

아밀레타는 정말 강하다.

하지만 아사크 역시 강하다.

이 기운의 주인이 10마계의 최강자인 아밀레타라 하더라도 아사크는 쉽게 밀리지 않을 것이다.

아니, 근처에 있을 다른 발록들의 도움을 받는다면 아밀레타를 죽일 수도 있다.

그렇게 생각에 잠겨 있던 그때.

저벅

기운의 주인을 만나러 포탈에 갔던 아사크가 돌아왔다.

“……?”

코잔은 의아해할 수밖에 없었다.

“왜?”

돌아왔기 때문에 의아해하는 것이 아니었다.

아사크가 매우 당황스러운 표정을 짓고 있었다.

“뭔가 이상해.”

코잔의 물음에 아사크가 답했다.

“뭐가?”

“나가서 직접 봐봐.”

아사크의 말에 코잔은 미간을 찌푸리며 자리에서 일어났다.

그리고 천막 밖으로 걸음을 옮겼다.

“음?”

* * *

“다시 사냥 갈 거야?”

“일단 11마계 상황 듣고!”

“그럼 바로 귓 줄게.”

“응.”

연중은 수혁의 말에 고개를 끄덕였다.

이번에는 수혁 홀로 11마계에 가기로 했다.

연중은 수혁과 함께 11마계에 가보고 싶었지만 같이 가자고 말을 할 수 없었다.

그도 그럴 것이 연중은 혼자가 아니었다.

길드원들이 홀로 마계에서 활동할 수 있다면 모를까 그렇지도 않은 상황에 수혁을 따라갈 수 없었다.

더구나 이번에 상대해야 될 이들은 발록이다.

아무리 탱킹 능력이 높아졌다고 해도 수많은 발록들의 공격을 버틸 수는 없다.

즉, 수혁의 보호를 받아야 되는데 탱커가 보호를 받는다?

연중은 수혁에게 폐를 끼치고 싶지 않았다.

“조심하고!”

“알았어.”

수혁은 연중의 말에 답하며 포탈로 향했다.

‘기대되네.’

포탈 앞에 도착한 수혁은 마음을 가다듬었다.

그리고 다시 걸음을 옮겨 포탈 안으로 들어갔다.

[11마계에 입장하셨습니다.]

포탈에 들어섬과 동시에 메시지가 나타났고 주변 광경이 확 달라졌다.

메시지를 힐끔 확인한 수혁은 주변을 확인했다.

“…….”

주변을 확인한 수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

‘엄청나군.’

족히 5m가 넘는 석벽이 시야에 들어왔다.

‘거점을 만들어둔 건가.’

크라노손의 예상대로 발록들 역시 포탈 주변에 거점을 만든 게 분명했다.

그렇지 않고서야 포탈을 둘러싼 석벽들이 설명되지 않는다.

바로 그때였다.

-인간?

-마족이 아니라?

-아무리 봐도 마족이 아니라 인간인 것 같은데?

-흐음, 그러고 보니 마기가 느껴지지 않는군.

-근데 왜 혼자 온 거지?

-실수로 들어온 건가?

-흐음, 누가 내려갈래?

-내가 갔다 올까?

석벽 위에 있던 발록들이 수혁을 발견하고 대화를 나눴다.

발록들의 대화를 들으며 수혁은 생각했다.

‘바로 큰 거 한 방 가자.’

아군이 없다.

이곳에 있는 것은 오로지 적, 발록들뿐이었다.

광역 마법을 사용해도 아무런 문제가 없다.

“독룡 소환.”

스아악

수혁의 머리 위에 거대한 마법진이 나타났다.

그리고 마법진에서 용이 모습을 드러냈다.

완전히 모습을 드러낸 독룡은 수혁의 머리 위에 똬리를 틀었다.

이내 완전히 자리를 잡은 독룡은 주변을 향해 독을 뿜어내기 시작했다.

수혁은 독을 뿜어내는 독룡을 바라보며 흐뭇한 미소를 지었다.

그리고 바로 그때.

-발록의 힘줄 5개

-발록의 피 2개

-투기의 정 3개

드랍 창이 나타났다.

독룡을 보던 수혁은 드랍 창을 보고 이어 석벽 위를 보았다.

방금 전까지 수혁을 내려다보며 대화를 나누던 발록들이 쓰러져 있었다.

‘공격력도 괜찮네.’

혹시나 범위가 무지막지하게 넓은 대신 약한 독이면 어쩌나 걱정을 했는데 이렇게 빨리 발록이 죽을 정도라면 걱정을 하지 않아도 될 것 같았다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 이어 어둠의 자식을 소환했다.

혹시나 독룡의 독을 버티고 숨어 있는 발록들을 찾아내기 위해서였다.

-발록의 힘줄 17개

-발록의 피 9개

-투기의 정 10개

어둠의 자식을 소환하는 동안에도 드랍 창은 끊임없이 갱신됐다.

수혁은 계속해서 갱신되는 드랍 창을 보며 생각했다.

‘이야, 진짜 많나 보네.’

주변에 발록들이 엄청나게 있는 것 같았다.

하기야 거점이니 당연했다.

수혁은 걸음을 옮겨 석벽을 지나쳐 밖으로 나왔다.

[경고!]

[상급 발록 에솝이 나타났습니다.]

[경고!]

[상급 발록 클라가 나타났습니다.]

.

.

그리고 석벽 밖으로 나오자 무수히 많은 메시지들이 나타났다.

물론 등장 메시지만 나타난 것은 아니었다.

.

.

[상급 발록 클라가 죽음을 맞이했습니다.]

* * *

“…….”

모니터를 바라보는 장경우는 아무런 말도 할 수 없었다.

“뭐야…….”

전혀 생각해보지 않았던 방향으로 상황이 흘러가 버렸다.

“왜 혼자…….”


 # 316

제 316화

314.

수혁이 홀로 11마계에 가버렸다.

그리고 발록들을 쓸어버리고 있었다.

일반 발록이고 상급 발록이고 구분 없이 수혁의 마법에 죽음을 맞이하고 있었다.

“계수가 높은 것도 아닌데…….”

발록들에게 죽음을 선물하고 있는 수혁의 마법은 ‘독룡 소환’ 하나였다.

독룡 소환은 데미지 배율이 매우 낮은 편이었다.

수혁의 말도 안 되는 스텟이 아니었다면 발록들은 결코 죽지 않았을 것이다.

장경우는 현재 포탈 쪽에 가 있는 최상급 발록의 정보를 확인했다.

“코잔, 아사크…….”

현재 포탈에 있는 최상급 발록은 둘.

장경우는 코잔, 아사크가 수혁과 전투를 벌일 경우 어떻게 될지 전투 시뮬레이션을 돌렸다.

“……흐음.”

이내 결과가 나왔고 장경우는 침음을 내뱉었다.

“마법 제한이 없으면 이길 수가 없는 건가?”

시뮬레이션 결과는 수혁의 압승이었다.

독룡 소환에 죽지는 않겠지만 수혁이 마법을 본격적으로 사용하면 도망을 치는 것 외에는 할 수 있는 게 없었다.

바로 그때였다.

띠리리리릭!

소리와 함께 모니터 우측 하단에 메모가 나타났다.

“……!”

메모를 본 장경우의 표정에 놀람이 나타났다.

“뭐야?”

전혀 예상치 못한 내용이 쓰여 있었다.

장경우는 재빨리 키보드를 두들겼다.

그리고 이내 모니터에 새로운 정보들이 나타나기 시작했다.

“이 직업을 어떻게…….”

장경우가 놀란 이유.

그것은 바로 수혁의 ‘대마도사의 후예’, 루타의 ‘밤의 황제’ 등 몇 없는 1등급 특수 직업 중 하나인 ‘광인’으로 전직을 한 이가 나타났기 때문이었다.

“흐음.”

장경우는 침음을 내뱉었다.

“이 직업을 얻는 유저가 나올 줄이야.”

광인의 전직 조건은 매우 어렵다.

전직 조건은 시작 마을인 ‘오렌’에서 100명을 죽이는 것이었다.

1명도 아니고 무려 100명이었다.

오렌에서는 살인을 할 경우 마을에 있는 기사나 병사에게 죽임을 당한다.

즉, 100명을 죽이는 데에는 매우 오랜 시간이 필요하다.

“70일이나 투자를 하다니.”

검색을 해보니 사망 페널티로 70일이나 접속을 하지 못했다.

“어떤 직업으로 전직을 할까?”

장경우는 모니터를 바라보며 중얼거렸다.

광인은 대마도사의 후예와 마찬가지로 상위 직업이 존재했다.

그것도 무려 두 개나 존재했다.

장경우는 2개 중 어떤 직업으로 전직을 할지 기대했다.

이렇게 장경우가 기대를 하는 이유.

“수혁, 루타 둘 중 누구랑 충돌하려나.”

그것은 바로 광인의 상위 직업이 수혁의 직업 ‘대마도사의 후예’, 루타의 직업 ‘밤의 황제’와 충돌할 수밖에 없는 직업이었기 때문이었다.

일단 광인의 첫 번째 상위 직업 ‘검은 달의 지배자’.

검은 달의 지배자는 판게아의 메인 스토리를 이끌어가는 조직이자 최종 보스인 ‘흑월’과 연관된 직업으로 대마도사의 후예와 충돌할 수밖에 없는 설정의 직업이었다.

그리고 두 번째 상위 직업 ‘공포의 지배자’.

공포의 지배자는 밤의 황제와 마찬가지로 지배하는 조직이 많을수록 강해지는 직업이었다.

언제가 될지는 모르지만 루타와 조직을 두고 싸움이 일어날 것이다.

“페이드 제국이니까.”

광인으로 전직을 할 경우 강제로 오렌에서 추방된다.

그리고 현재 광인으로 전직한 유저 ‘해피’는 페이드 제국의 마을 ‘크솝스’에 도착을 한 상황이었다.

오렌에서 보인 행동을 보면 앞으로도 계속해서 살인을 저지를 것이다.

“검은 달의 지배자로 전직할 가능성이 높긴 하네.”

해피는 살인을 멈추지 않을 것이다.

계속해서 죽일 것이고 일정 수 이상을 달성한 순간 설정해둔 대로 암당이 접근을 할 것이다.

그렇게 되면 검은 달의 지배자로 전직할 수 있는 첫 번째 조건을 충족하게 된다.

“이거 재미있게 돌아가네.”

장경우는 활짝 웃었다.

“아니지.”

하지만 이어 떠오른 생각에 웃음은 바로 사라졌다.

“대적을 할 수가 있나?”

장경우는 해피의 캐릭터 정보를 확인했다.

소속 : 페이드 제국

직업 : 광인

레벨 : 22

경험치 : 0%

생명력 : 2700

마나 : 180

포만감 : 79%

힘 : 70

민첩 : 15

체력 : 40

지혜 : 9

살의 : 49

“지금은 안 되겠네.”

캐릭터 창을 보니 대적은 불가능했다.

아니, 대적이란 단어 자체를 쓰는 게 민망할 정도였다.

수혁과 차이가 나도 너무나 났다.

“얼마나 빨리 성장하느냐가 관건인가.”

광인은 전직 조건이 어려운 만큼 육성은 매우 쉽다.

특히 스텟 ‘살의’로 인해 공격 대상의 방어력을 일정 수치 무시해버리고 추가 데미지를 입힐 수 있기에 엄청나게 빨리 성장할 것이다.

“그런데 빨리 성장을 해도…….”

문제는 해피만 성장 속도가 빠른 게 아니라는 점이었다.

“도서관 특전을 휩쓸고 있으니…….”

수혁은 대마도사의 후예라는 직업만 얻은 게 아니다.

오렌의 도서관을 정복해야 시작할 수 있는 도서관 특전!

책을 좋아하는 자 칭호들을 휩쓸고 있었다.

“수혁 말고 얻는 사람이 있는 것도 아니고.”

오렌의 도서관을 정복한 이가 없는 것은 아니다.

하지만 그들은 오렌 이후 다른 도서관들을 정복하지 않았다.

만에 하나 오렌의 도서관을 정복하고 다른 도서관들을 정복하는 이가 나온다고 해도 늦은 감이 있었다.

그도 그럴 것이 책을 좋아하는 자 칭호의 경우 한 도서관당 하나씩 주어진다.

즉, 수혁이 정복한 도서관을 다른 이가 정복해봤자 책을 좋아하는 자 칭호를 얻을 수가 없다.

“변수는 도서관인가.”

생각에 잠겨 있던 장경우가 중얼거렸다.

해피가 살인을 계속하는 것처럼 수혁은 계속해서 책을 읽을 것이다.

메인 에피소드가 진행됨에도 전혀 관심을 주지 않는 지금처럼 충돌해야 될 때 도서관에서 책을 읽으며 시간을 보낼 가능성이 상당히 높았다.

장경우는 해피의 캐릭터 창을 닫았다.

“일단 등록하고.”

그리고 해피를 특등급 관리 목록에 추가했다.

장경우는 모니터에 나와 있는 해피의 정보를 보며 중얼거렸다.

“어서 시간이 지났으면 좋겠네.”

* * *

코잔은 포탈 바로 위쪽에 자리 잡고 있는 거대한 생물을 보며 생각했다.

‘도마뱀들과 매우 흡사한데?’

거대한 생물은 중간계의 수호자인 드래곤과 매우 흡사했다.

“저게 뭔 거 같아?”

코잔의 뒤를 따라 천막에서 나온 아사크가 물었다.

“잘 모르겠어. 근데 꽤 위험해 보인다.”

“그치? 저거 왠지 인간들 작품인 것 같지 않아?”

“아무래도.”

아사크의 말에 코잔이 고개를 끄덕였다.

처음 보는 생물이었다.

만약 10마계 마족들이 소환하거나 데리고 있던 것이라면 몰랐을 리 없다.

“바로 보고드려야겠어.”

거대한 생물을 바라보던 코잔은 다시 천막으로 들어갔다.

그리고 바로 보고서를 작성하기 시작했다.

“아르펭.”

상황이 상황인지라 빠르게 요약을 해 보고서 작성을 마친 코잔은 아르펭을 불렀다.

“예.”

“본궁으로 가서 에르테 님께 직접 드려. 상황 설명 간단히 해드리고.”

“알겠습니다.”

아르펭은 보고서를 받으며 답했다.

그리고 곧장 천막을 나섰다.

아르펭이 나가고 아사크가 입을 열었다.

“어떻게 할까?”

“뭘?”

“뭘이라니? 나 혼자가?”

“언제는 혼자서라도 보내달라며?”

“에이, 그건 저런 걸 못 봤을 때 이야기지.”

아사크가 히죽 웃으며 말했다.

코잔은 아사크의 말에 피식 웃으며 자리에서 일어났다.

“크기만큼 강한지 한번 보고 오자.”

* * *

.

.

[상급 발록 헤일롬이 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

수혁은 끊임없이 나타나는 메시지를 보며 생각했다.

‘레벨이 쭉쭉 오르는구나.’

독룡 소환은 정말 엄청난 스킬이었다.

범위부터 시작해 데미지까지 부족한 것이 없었다.

덕분에 발록들을 무수히 잡았고 수혁의 레벨은 쭉쭉 오르고 있었다.

수혁은 캐릭터 창을 열었다.

레벨 : 549

경험치 : 3%

생명력 : 109400

마나 : 446800

포만감 : 79%

힘 : 30

민첩 : 19

체력 : 1088 [544]

지혜 : 22340 (+2550)

맷집 : 10

보너스 스텟 : 255

‘벌써 3%.’

레벨 업을 하자마자 캐릭터 창을 연 것인데 벌써 경험치가 3%가 되어 있었다.

그 짧은 시간에 발록들이 죽음을 맞이한 것이다.

수혁은 캐릭터 창을 닫으며 생각했다.

‘쿨타임 초기화가 됐으면 딱 좋았는데.’

독룡 소환의 쿨타임은 10분, 지속 시간은 5분이었다.

이제 곧 지속 시간이 끝난다.

만약 스텟 ‘지혜’의 효과로 쿨타임이 초기화되었다면?

다시 독룡 소환을 시전해 발록들을 학살할 수 있었을 것인데 쿨타임 초기화가 되지 않은 것이 참으로 아쉬웠다.

[상급 발록 콜레멘이 죽음을 맞이했습니다.]

이내 상급 발록 콜레멘을 끝으로 독룡 소환의 지속 시간이 끝났다.

스아악

수혁의 머리 위로 마법진이 나타났고 독룡이 다시 사라졌다.

‘근처에는 없나 보네.’

독룡이 사라지고 수혁은 어둠의 자식들을 보았다.

어둠의 자식들은 독룡이 소환되어 있을 때와 마찬가지로 수혁을 따라 움직일 뿐 별다른 움직임을 보이지 않았다.

아마도 탐색 범위 안에 몬스터가 없는 것 같았다.

‘하긴 독룡 범위가 어마어마한데.’

정확한 범위는 알 수 없지만 독룡 소환의 범위는 정말 넓다.

수혁은 유령마를 소환했다.

어둠의 자식들의 탐색 범위에 발록들이 나타날 때까지 빠르게 움직이기 위해서였다.

수혁은 유령마를 몰며 주변을 빠르게 질주하기 시작했다.

그리고 얼마 지나지 않아 어둠의 자식들이 움직였다.

수혁은 이동을 멈췄다. 그리고 어둠의 자식들이 향하는 방향을 보았다.

‘사방에 있는 건가?’

어둠의 자식 4마리가 전부 제각기 다른 방향으로 움직이고 있었다.

‘얼마나 넓게 퍼져 있는 거야?’

수혁은 살짝 당황스러웠다.

거점을 얼마나 넓게 만든 것인지 짐작이 되지 않았다.

‘어디로 가야 하나.’

수혁은 고민했다.

어둠의 자식들은 수혁과 일정 거리 이상 떨어지지 않는다.

즉, 탐색 범위 안에 발록들이 있어도 수혁이 움직인다면 수혁을 따라올 것이다.

방향을 잘 정해야 했다.

그렇게 고민에 잠겨 있던 그때.

[경고!]

[최상급 발록 아사크가 나타났습니다.]

[경고!]

[최상급 발록 코잔이 나타났습니다.]

[어둠의 자식이 소멸됐습니다.]

[퀘스트 ‘거점을 장악한 발록들’이 생성되었습니다.]

메시지가 나타났다.

수혁은 메시지를 보고 미간을 찌푸렸다.

메시지가 나타났다는 것은 일정 거리 안에 최상급 발록이 나타났음을 의미했다.

그리고 어둠의 자식이 소멸된 것은 최상급 발록의 작품임이 분명했다.

문제는 어둠의 자식이 각기 다른 방향으로 향했다는 점이었다.

즉, 어디로 간 어둠의 자식이 소멸된 것인지 알 수 없었다.

‘분신처럼 시야 공유라도 있으면.’

분신의 연계 스킬인 시야 공유.

어둠의 자식들에게 시야 공유 같은 연계 스킬이 없는 것이 참으로 안타까웠다.

‘일단 퀘스트부터.’

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

11마계에 입장했을 때에도 생성되지 않았고 수많은 발록들을 학살했을 때에도 생성되지 않았던 퀘스트가 드디어 생성됐다.

어떤 퀘스트일지 기대가 됐다.


 # 317

제 317화

315.

<거점을 장악한 발록들>

발록들은 크라노손의 예상대로 포탈 주변에 거점을 만들었다.

거점 주변에는 수많은 발록들이 있다.

이들이 포탈을 통해 10마계에 침공한다면?

10마계의 마족들은 전쟁 끝에 결국 패배하고 말 것이다.

그 전에 발록들이 넘어가지 못하게 10마계로 이어진 포탈을 파괴해야 한다.

거점을 관리하고 있는 최상급 발록 코잔, 아사크를 처치하고 그들이 갖고 있는 차원석을 파괴하라!

[최상급 발록 코잔 : 0 / 1]

[최상급 발록 아사크 : 0 / 1]

[첫 번째 차원석 : 0 / 1]

[두 번째 차원석 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : 10마계 포탈 파괴

차원석 획득 시 자동 완료됩니다.

“……?”

퀘스트를 본 수혁은 당황했다.

‘무슨 보상이.’

보상이 포탈 파괴였다.

어떻게 보면 아주 좋은 보상이라 할 수 있었다.

발록들이 10마계를 침입할 수 없으니까.

‘이거 만에 하나 마족들이 들어와 버리면.’

문제가 아예 없는 것은 아니었다.

크라노손을 포함해 10마계의 마족들이 11마계로 들어왔을 때 아주 큰 문제가 생긴다.

11마계로 돌아오면 마족들은 돌아갈 방법이 없다.

유저들이야 죽어서 부활하면 되지만 마족들은 끝이다.

‘취소는 왜 막아 놓은 거야.’

수혁은 미간을 찌푸렸다.

퀘스트를 취소하고 싶었다.

하지만 취소 버튼이 비활성화되어 있었다.

꼼짝없이 진행해야 하는 퀘스트란 뜻이었다.

‘피할 수도 없고.’

퀘스트 완료 조건은 최상급 발록이었다.

그것도 하나가 아니라 둘이나 나타났다.

나타나지 않은 상황이라면 모를까 이미 가까워진 상황에서 피할 수 있을까?

아니, 피하지 못할 것이다.

‘안 잡을 수도 없고.’

최상급 발록의 공격을 버틸 수 있다면 무시할 것이다.

하지만 일반 발록과 비교해 상급 발록이 어마어마하게 강하듯 최상급 발록은 상급 발록에 비해 엄청나게 강할 것이다.

즉, 전투가 벌어지면 잡을 수밖에 없다.

“성스러운 보호막.”

수혁은 퀘스트 창을 닫고 보호막을 시전했다.

예상치 못한 공격을 막기 위해서였다.

-수혁 : 연중아.

그리고 이어 다급히 연중에게 귓속말을 보냈다.

이 상황을 전해야 했다.

-연중 : 응?

이내 연중에게서 답이 왔다.

-수혁 : 출발했어?

-연중 : 아니, 아직. 이제 슬슬 출발하려고.

-연중 : 왜?

연중의 말에 수혁은 속으로 안도의 한숨을 내뱉었다.

-수혁 : 취소 불가능한 퀘스트가 생성됐거든.

-연중 : 무슨 퀘스트?

-수혁 : 최상급 발록을 잡는 퀘스트인데 이게 보상이 참 난감해.

-연중 : 보상이?

-수혁 : 응, 포탈 파괴야.

놀라기라도 한 것일까?

아니면 무슨 일이 생긴 것일까?

수혁의 말에 연중은 바로 답을 보내오지 않았다.

-연중 : 포탈 파괴? 그게 무슨 소리야?

-연중 : 포탈이 없어진다는 뜻이야?

얼마 뒤 연중이 연달아 귓속말을 보내왔다.

-수혁 : 11마계에서 10마계로 돌아가는 포탈은.

-연중 : 아, 그러면 악마의 둥지에 있는 포탈처럼 되는 건가?

-수혁 : 그렇지.

-수혁 : 어차피 거점을 만들기 전까지는 안 올 것 같지만 혹시 정찰병을 보낼 수 있으니까 크라노손 님이나 마족들이 11마계로 넘어오지 못하게 잘 좀 막아줘.

-연중 : 알았어!

수혁은 연중과의 대화를 끝냈다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

그리고 이어 주변을 주시하며 어둠의 자식들을 재소환했다.

“날 지켜.”

수혁은 어둠의 자식들에게 명령을 내렸다.

그리고 명령을 내린 순간 어둠의 자식들이 일제히 움직여 수혁의 오른쪽으로 이동했다.

수혁은 따라 고개를 돌려 오른쪽을 보았다.

스아악!

저 멀리서 검붉은 무언가가 날아오고 있었다.

“매직 미사일.”

수혁은 반사적으로 매직 미사일을 날렸다.

쾅!

이내 매직 미사일과 검붉은 무언가가 부딪히며 거대한 폭발이 일어났다.

폭음을 남기고 검붉은 무언가는 깔끔히 사라졌다.

수혁은 검붉은 무언가가 날아온 방향을 보았다.

발록 두 마리가 다가오고 있었다.

‘저 녀석들이…….’

코잔과 아사크가 분명했다.

-흐음, 진짜 혼자일 줄이야.

-기운을 보고 설마 했는데…….

-인간이 이 정도 기운이라면 보통이 아닌 것 같은데?

-그리 늙어 보이지도 않는데.

수혁은 코잔과 아사크의 대화를 들으며 생각했다.

‘이 녀석들도 눈앞에서 휙휙 사라지려나.’

육체파 몬스터들이 본격적으로 움직이면 수혁은 볼 수가 없었다.

물론 보이지 않는다고 잡을 수 없는 것은 아니었다.

수혁에게는 범위 마법이 있다.

범위 마법으로 공간을 장악해 죽이면 된다.

-아사크, 어떻게 할래?

-나 혼자서도 충분할 것 같아. 에이, 이럴 줄 알았으면 그냥 혼자 오는 건데.

스악

아사크가 사라졌다.

그리고 어둠의 자식들이 움직였다.

쾅!

생각에 잠겨 있던 수혁은 굉음을 들을 수 있었다.

[어둠의 자식이 소멸됐습니다.]

.

.

[어둠의 자식이 소멸됐습니다.]

굉음과 함께 메시지가 나타났고 수혁은 굉음의 정체가 아사크, 어둠의 자식들이 충돌한 결과라는 것을 알 수 있었다.

‘한 번에 넷을?’

수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

스펙이 올라 강화된 어둠의 자식들이 단번에 소멸했다.

최상급 발록의 힘은 생각보다 더 강한 것 같았다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식, 생명의 마법진.”

수혁은 어둠의 자식들을 재차 소환하고 혹시나 보호막이 뚫릴 것을 대비해 생명력을 채워 줄 생명의 마법진을 깔았다.

“파이어 스톰, 포이즌 스톰, 윈드 스톰.”

그리고 이어 주변을 향해 마법을 난사했다.

스아악 스아악 스아악

스킬 ‘대마도사’로 인해 시전 시간 감소가 50초나 되어 시전하는 족족 마법이 등장했다.

수혁의 마법은 공간을 장악하기 시작했다.

다가올 틈이 없기 때문일까 아사크는 뒤로 물러났다.

-생각보다 뛰어난 인간인 것 같은데?

아사크가 말했다.

-그러게, 이 정도 마력을 이렇게 단숨에 움직일 정도라면…….

코잔은 동의한다는 듯 고개를 끄덕였다.

수혁은 코잔과 아사크의 대화를 들으며 생각했다.

‘뭔가 엄청 얕보이는 느낌인데.’

대화를 나누는 분위기가 너무나 편안해 보였다.

“헬 파이어.”

수혁은 아사크에게 헬 파이어를 시전했다.

그리고 나타난 메시지에 수혁은 흐뭇한 미소를 지었다.

[헬 파이어의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

헬 파이어의 쿨타임이 초기화됐기 때문이었다.

그뿐만이 아니었다.

드래곤처럼 덩치가 큰 게 아니라 피할 것이라 생각했다.

그저 얕보지 말라고 시전한 것인데 아사크는 헬 파이어를 피하지 못했다.

-크아아악!

-아사크! 밀어내!

헬 파이어는 아사크의 입에서 비명을, 코잔의 입에서는 외침을 뿜어내게 만들었다.

스아악!

코잔의 외침을 들은 것일까?

아사크의 몸을 불태우던 헬 파이어가 몸에서 밀려 나왔다.

수혁은 아사크를 향해 재차 외쳤다.

“헬 파이어.”

이번에는 쿨타임이 초기화되지 않았다.

물론 아쉽지는 않았다.

[최상급 발록 아사크가 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

목표를 이뤘기 때문이다.

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘역시 파괴력은…….’

헬 파이어의 파괴력은 볼 때마다 놀라웠다.

* * *

“그게 무슨 말씀이신지…….”

“수혁이가 가기 전에 저에게 해준 말이 있습니다.”

연중은 크라노손이 말끝을 흐리자 재빨리 이어 말했다.

“독 마법으로 주변을 장악할 것이라고 당분간 오면 안 된다고 했습니다.”

“아…….”

크라노손은 탄성을 내뱉었다.

그리고 이해했다는 듯 고개를 끄덕이며 생각했다.

‘인원을 보내야 하나 싶었는데 그럴 필요가 없겠군.’

수혁이 괜찮다고 했지만 혼자 보낸 것이 마음에 걸렸다.

그래서 수혁을 보필할 인원을 보내려 했는데 그럴 필요가 없을 것 같았다.

“그럼 언제쯤 갈 수 있을까요?”

크라노손이 물었다.

“일단 수혁이가 돌아와 봐야 알 것 같습니다.”

연중은 물음에 답하며 생각했다.

‘이거 퀘스트가 어떻게 되는 거지.’

지금 막 든 생각인데 포탈이 파괴된다면?

크라노손을 11마계로 보내서는 안 된다.

다른 마족들도 마찬가지다.

그렇다면 퀘스트는 어떻게 되는 것일까?

거점을 만들고 끝나는 것일까?

‘이거 상황이 이상하게 돌아가네…….’

연중은 난감했다.

‘사냥왕 님한테는 뭐라 말하지.’

이 상황을 사냥왕에게도 알려야 한다.

무어라 말을 해야 할까?

* * *

“다 모였나?”

에르테가 상급 발록 칼롱에게 물었다.

“예, 지금이면 다 도착했을 겁니다.”

칼롱이 답을 한 순간.

끼이익

문이 열리며 발록이 들어왔다.

에르테의 동생이자 최상급 발록 모르테였다.

모르테가 도착하자 에르테는 자리에서 일어났다.

그리고 왼쪽 벽에 걸어둔 자신의 무구를 챙기며 모르테에게 말했다.

“잘 부탁한다.”

에르테는 11마계를 모르테에게 맡기고 10마계에 갈 예정이었다.

“내가 가면 안 될까?”

모르테가 물었다.

“안 돼.”

에르테는 단호히 거절했다.

11마계의 패권을 두고 에겔라스와 전쟁을 할 때.

안전을 위해 되도록 전투에 참여하지 않았다.

에르테는 발록이었다.

그것도 발록들의 왕이었다.

그 어떤 발록보다 투쟁심이 강했다.

전투에 참여하지 못해 스트레스가 극에 달한 상황이었다.

에르테는 10마계와의 전쟁에서 스트레스를 풀 생각이었다.

“알았어…….”

모르테는 에르테의 말에 풀이 죽은 목소리로 답했다.

그리고 방금 전까지 에르테가 앉아 있던 자리에 털썩 앉았다.

바로 그때였다.

쿵! 쿵!

열린 문을 통해 발소리를 내며 아르펭이 들어왔다.

“급보입니다.”

아르펭이 다급한 표정으로 외쳤다.

“급보?”

에르테가 반문했고 아르펭이 이어 말했다.

“10마계에서 쳐들어왔습니다.”

“……!”

“……!”

“……!”

아르펭의 말에 에르테는 물론 자리에 앉아 있던 모르테, 그리고 방에 함께 있던 칼롱까지 전부 놀란 표정을 지었다.

“10마계에서 쳐들어와?”

빠르게 놀람을 가라앉힌 에르테가 물었다.

“예, 코잔이 드리라 한 보고서입니다.”

아르펭은 에르테에게 보고서를 건넸다.

에르테는 서신을 받아 바로 펼쳐 읽기 시작했다.

서신을 읽는 에르테의 표정이 점점 굳어졌다.

“왜 그래?”

에르테의 굳은 표정을 보고 모르테가 물었다.

“…….”

모르테의 물음에 에르테는 말없이 보고서를 건네줬다.

보고서를 받은 모르테는 바로 보고서를 읽기 시작했고 에르테와 마찬가지로 서서히 표정이 굳어갔다.

“제대로 쳐들어왔구만.”

모르테는 보고서를 다 읽고 고개를 들어 아르펭에게 물었다.

“근데 드래곤과 비슷한 생물이라니? 이건 무슨 소리지?”

“그게…….”

아르펭은 말끝을 흐리며 본궁에 오기 전 보았던 거대 생물을 떠올렸다.

“드래곤은 아닙니다. 그런데 드래곤과 매우 흡사합니다. 마치 뱀처럼 생긴…….”

“뱀?”

“예, 아주 큰 뱀이요. 정말 거대한.”

“흐음.”

에르테는 아르펭의 답에 침음을 내뱉으며 중얼거렸다.

“설마 용을 말하는 건가.”

아무래도 말하는 것을 보아 용을 말하는 것임이 분명했다.

“용을 다루는 걸 보니 마족은 아닐 테고 인간인가?”

용과 마족의 상성은 매우 좋지 않았다.

마족이 용을 다룬다?

있을 수 없는 일이다.

“용을 다루는 인간이라…….”

에르테는 문득 떠오른 기억에 미간을 찌푸렸다.


 # 318

제 318화

316.

먼 옛날 에르테는 중간계로 소환을 당한 적이 있었다.

당장 소환사를 죽이고 11마계로 돌아가려 했으나 흥미 돋는 소환사의 제안에 결국 에르테는 소환사와 계약을 하고 중간계 이곳저곳을 돌아다니며 수많은 곳을 파괴했다.

그러던 중 용을 만났다.

드래곤과 비슷하지만 살짝 다른 용.

쉴 새 없이 독을 뿜어내는 용의 모습에 에르테는 엄청난 흥미를 느꼈고 바로 용과 전투를 벌였다.

용은 강했다.

특히나 뿜어내는 독이 지독히 강력했다.

웬만한 독에 면역이 된 육체임에도 불구하고 투기로 몸을 보호하지 않으면 다가가지 못할 정도였다.

투기로 몸을 보호한 채 에르테는 용을 계속해서 공격했고 결국 승기를 잡았다.

하지만 이어진 상황에 에르테는 당황할 수밖에 없었다.

숨통을 마무리하려 했던 그때 용이 사라졌기 때문이었다.

‘그 인간…….’

용이 사라지고 얼마 지나지 않아 인간이 나타났다.

인간은 매우 화난 표정으로 에르테에게 말했다.

용을 다치게 한 게 네 녀석이냐고.

에르테는 인간의 말에 답하지 않았다.

인간에게서 용 못지않은 마력이 느껴졌기 때문이었다.

결국 에르테는 인간과 전투를 벌이기 시작했다.

용에게 많은 힘을 썼지만 전투가 어렵지는 않았다.

마법이 위협적이긴 했지만 용과 달리 독을 풀풀 풍기지는 않았기 때문이었다.

몸을 보호하는 데 투기를 많이 쓸 필요가 없었고 결국 오랜 전투 끝에 에르테는 또 승기를 잡을 수 있었다.

하지만 이번에도 에르테는 당황하고 말았다.

숨통을 끊기 직전 인간 역시 용과 마찬가지로 사라졌기 때문이었다.

그러나 그것도 잠시, 이내 느껴지는 말도 안 되는 마력에 에르테는 놀랄 수밖에 없었다.

방금 상대한 인간, 용과는 차원이 다른 거대한 마력이었다.

이내 마력의 주인이 나타났고 에르테는 멍한 상태에 빠지고 말았다.

거대한 마력의 주인.

주인의 정체는 바로 사라졌던 인간이었다.

멍하니 인간을 보던 에르테는 깨달았다.

방금 전까지 자신이 상대하던 것은 인간의 분신이라는 것을.

분신, 용과의 전투에서 많은 기운을 쏟아부은 에르테는 결국 후퇴를 결정했다.

“그 인간은 아니겠지.”

벌써 인간을 만난 지 200년 정도가 됐다.

아무리 인간 같지 않은 마력을 갖고 있다고 해도 인간이다.

죽었을 것이다.

“그게 무슨 소리야? 그 인간이라니?”

에르테의 중얼거림을 듣고 있던 모르테가 물었다.

“아니다.”

모르테의 물음에 에르테는 고개를 가로저으며 답했다.

그리고 이어 아르펭에게 말했다.

“코잔이 오는 대로 부대 편성을 할 거다. 준비해.”

“알겠습니다.”

“칼롱.”

아르펭이 답했고 에르테는 이어 칼롱을 불렀다.

“옙.”

“지하에 연락 넣어. 때가 됐다고.”

* * *

“…….”

코잔은 아무런 말도 하지 않았다.

그저 멍하니 전방을 바라볼 뿐이었다.

바로 앞.

아사크가 쓰러져 있었다.

쓰러진 아사크는 움직이지 않았다.

기절한 것은 아니다.

한 줌의 투기도 느껴지지 않았다.

‘아사크가 죽어?’

코잔은 지금 이 상황을 믿을 수가 없었다.

아사크가 누구던가?

에르테와 전투를 벌여도 쉽게 지지 않을 정도로 육체가 단단한 아사크였다.

그런 아사크가 인간의 공격에 몇 초도 지나지 않아 죽었다.

물론 그 몇 초 동안 느껴진 마력을 생각하면 이상한 것은 아니다.

숨이 막힐 정도로 강한 마력이 느껴졌다.

그 마력이라면 죽는 것이 당연했다.

바로 그때였다.

“플레임.”

인간의 목소리가 들려왔다.

코잔은 인간의 목소리와 심장에서 느껴지는 마력 그리고 열기를 동반한 고통에 정신을 차리고 재빨리 투기를 뿜어내 열기를 밀어냈다.

열기를 밀어낸 코잔은 재빨리 인간과의 거리를 벌렸다.

그리고 고개를 내려 열기가 느껴졌던 곳을 보았다.

가슴에 심한 상처가 나 있었다.

코잔은 인상을 쓴 채 고개를 들어 인간을 보았다.

“독의 늪.”

그 순간 인간의 목소리가 또 들려왔다.

그와 동시에 발밑에 지독한 독 웅덩이가 나타났다.

코잔은 하늘로 재빨리 뛰어오르며 투기로 전신을 보호하며 생각했다.

‘피해야 하나? 아니면 더 알아봐야 하나?’

이 자리를 피해야 하는 것은 기정사실이었다.

바로 피할지 아니면 인간의 능력을 최대한 알아낼지 고민이 됐다.

‘피하는 게 어렵지는 않지만.’

인간의 마법은 엄청난 마력을 동반한다.

마법이 일어나는 위치야 금방 파악할 수 있고 투기로 보호막을 만들었으니 피할 시간을 벌 수 있다.

문제는 실수를 할 때였다.

만에 하나 인간의 마법을 피하지 못한다면?

스윽

코잔은 아사크의 시체를 보았다.

‘맞으면 죽는다.’

계속해서 고민을 할 수는 없다.

코잔은 이내 고민을 끝냈다.

‘조금만 더 알아보자.’

지금 인간에 대해 알아낸 것은 엄청난 마력을 가지고 있다는 것, 그리고 어둠으로 이루어진 소환수를 부린다는 것, 독을 뿜어내는 용을 다룬다는 것뿐이었다.

아직 보지 못한 특별한 능력이 있을 수 있다.

‘육체가 뛰어날 것 같지는 않지만.’

최대한 많은 정보를 캐내야 한다.

코잔은 인간을 주시하며 움직이기 시작했다.

바로 그때였다.

인간의 앞에 뭔가가 나타났다.

어둠으로 이루어진 소환수인가 싶었는데 아니었다.

인간과 똑같은 모습을 하고 있었다.

‘……분신?’

아무래도 분신인 것 같았다.

‘내 시선을 분산시키려고?’

분신을 만든 이유가 궁금했다.

‘아니지, 그럴 거면 내 시야를 가리고 했어야지.’

이미 본체가 무엇인지 분신이 무엇인지 알고 있다.

‘마력도 차이가 나고.’

거기다 분신 역시 마력을 품고 있었다.

인간에 비해 턱없이 부족했다.

구별이 될 수밖에 없었다.

바로 그때 인간이 분신에게 무어라 중얼거렸다.

거리가 멀어 잘 들리지 않았다.

하지만 중얼거림을 듣자고 다가갈 수는 없었다.

이미 주변 공간은 인간의 마법에 장악당했다.

조금 더 다가갔다가는 마법에 갇히고 말 것이다.

“……!”

인간과 분신을 주시하던 코잔은 움찔하며 재빨리 뒤로 물러났다.

스아악!

그리고 코잔이 사라진 자리에 불꽃이 나타났다가 사라졌다.

‘뭐야?’

코잔은 당황할 수밖에 없었다.

‘분신이 마법을?’

불꽃에서 느껴진 마력으로 보아 인간이 사용한 마법은 아니었다.

그렇다면 분신이 사용한 것인데 분신이 마법을 사용하다니?

‘지켜보길 잘했어.’

바로 갔다면 분신에 대한 정보를 얻지 못했을 것이다.

그리고 아주 큰 화로 돌아왔을 것이다.

인간과 분신이 번갈아가며 마법을 시전하기 시작했다.

강한 마력과 상대적으로 약한 마력이 주위에서 계속해서 느껴졌다.

코잔은 마법을 피해 쉴 새 없이 움직이며 인간과 분신의 능력을 파악했다.

‘생각보다 분신의 마력도 강하군. 이 정도면 상급 발록들도 힘들겠어.’

분신의 마법은 분명 인간의 마법과 비교해 확실히 약했다.

그런데 상대적으로 약한 분신의 마법도 상급 발록들에게는 아주 큰 위협이 될 수준이었다.

스악!

이내 분신이 사라졌다.

‘시간제한이 있군.’

분신의 약점까지 확인을 한 코잔은 크게 거리를 벌렸다.

더 이상 얻을 수 있는 정보는 없어 보였다.

‘아사크…….’

코잔은 아사크를 떠올리고는 씁쓸한 표정을 지었다.

그리고 빠르게 본궁으로 향했다.

* * *

-사냥왕 : 예? 그게 무슨 소리입니까?

사냥왕은 연중에게 귓속말을 보냈다.

귓속말을 보내는 사냥왕의 표정에는 당황이 물씬 담겨 있었다.

당황한 이유, 그것은 바로 방금 전 연중에게서 온 귓속말 때문이었다.

-사냥왕 : 포탈이 파괴된다니요?

-연중 : 발록들 정리를 하려고 수혁이가 11마계에 잠시 갔는데 퀘스트를 받았다고 합니다.

-연중 : 그런데 퀘스트 완료 보상이 포탈 파괴라고 하네요.

-연중 : 10마계 포탈은 유지가 되지만 11마계에서 10마계로 돌아오는 포탈이 사라질 것 같습니다.

-연중 : 퀘스트 취소도 안 되고 조건 충족 시 강제 완료라…….

이내 연중에게서 귓속말이 우루루 쏟아져 왔다.

“아…….”

사냥왕은 탄성을 내뱉었다.

탄성을 들은 윤진과 레아, 제왕 길드원들이 의아한 눈빛으로 사냥왕을 보았다.

“잠시.”

사냥왕은 눈빛에 답한 뒤 다시 귓속말에 집중했다.

-사냥왕 : 그럼 다시 돌아오려면 죽거나 아니면 새로운 포탈을 찾아야겠군요.

-연중 : 예, 아무래도…….

-연중 : 잠시만요.

-연중 : 다행이네요. 파괴 안 됐다고 합니다.

“……?”

생각에 잠겨 있던 사냥왕은 귓속말을 보고 의아해할 수밖에 없었다.

-연중 : 최상급 발록이 도망을 가서 퀘스트가 취소됐답니다.

이어 연중의 귓속말이 도착했다.

“…….”

연중의 귓속말을 본 사냥왕은 아무런 말도 할 수 없었다.

‘최상급 발록이 도망가?’

정확히 무슨 상황인지는 알 수 없었다.

다만 한 가지 확실한 것은 수혁과 최상급 발록이 충돌했고 최상급 발록이 도망을 갔다는 점이었다.

‘최상급 발록이?’

* * *

[코잔이 거점에서 도망갔습니다.]

[퀘스트 ‘거점을 장악한 발록들’이 삭제되었습니다.]

이리저리 움직이며 마법을 피하던 코잔이 이내 도망을 쳤다.

그리고 코잔이 도망을 치며 퀘스트 역시 취소가 됐다.

포탈이 파괴될 가능성이 사라진 것이다.

‘이걸 다행이라고 해야 하나…….’

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘아니면 아쉽다고 해야 하나.’

코잔을 잡으려 끝없이 마법을 시전했다.

하지만 코잔은 마법을 전부 피해버렸다.

맞추고 싶어도 맞출 수가 없었다.

마법으로 공간을 장악해 가두려 해도 귀신같이 거리를 벌렸다.

‘더 강한 녀석들이 있을 텐데.’

최상급 발록이긴 하지만 11마계의 최강자가 코잔은 아닐 것이다.

더 강한 발록이 최소 하나쯤은 존재할 것이다.

‘어떻게 잡지?’

코잔도 마법을 피하는데 더 강한 발록들이 피하지 못할 리 없다.

만약 코잔처럼 거리를 벌린 채 이리저리 공격을 피하면 어떻게 해야 할까?

‘이동을 막아야 하는데.’

움직임을 봉쇄해야 했다.

‘바로 묶을 수 있는 스킬이 없으니…….’

이동에 제한을 주는 스킬이 없는 것은 아니었다.

바람 속성, 어둠 속성 그리고 환상 속성 스킬 중에는 이동에 제한을 주는 스킬이 있었다.

하지만 다들 약점이 있었다.

거리가 가까워야 하거나 아니면 발현 시간이 길다는 점이었다.

코잔의 이동을 제압하지 못한 것도 다 거리가 멀고 발현되기 전 영역을 벗어나기 때문이었다.

거리에 구애받지 않고 발현 시간도 짧은 마법이 필요했다.

‘블랙홀을 배워야 하나.’

수혁은 이런저런 생각을 하며 일단 연중에게 현 상황을 알렸다.

-수혁 : 연중아 퀘스트 취소됐다. 포탈 파괴 안 됐어.

-연중 : 엥? 퀘스트 취소?

얼마 지나지 않아 연중에게서 답이 도착했다.

-연중 : 취소 안 된다며?

-수혁 : 도망을 갔어. 최상급 발록이.

-연중 : 뭐? 발록이 도망을 가?

-수혁 : 응, 주변 정리 다 끝나고 다시 귓 할게.

도망간 것은 코잔뿐이다.

아직 주변에는 발록들이 많이 남아 있었다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 어둠의 자식들을 재소환했다.

그리고 이어 유령마를 소환해 주변을 돌아다니며 남아 있는 발록들을 정리하기 시작했다.


 # 319

제 319화

317.

-연중 : 잠시 구경 가도 될까? 어떻게 생겼는지 궁금해서.

정리를 하던 중 연중의 귓속말이 도착했다.

-수혁 : 응, 당연히.

포탈 주변은 이미 깔끔히 정리했다.

그리고 연중이라면 발록에게서도 홀로 생존할 수 있을 정도로 높은 생존력을 가지고 있었다.

-연중 : 그럼 사냥왕 님 도착하면 같이 갈게!

-수혁 : 응.

수혁은 연중과의 귓속말을 끝내고 마저 거점 주변을 정리했다.

얼마 지나지 않아 정리를 끝낸 수혁은 포탈로 향했다.

그리고 포탈에 도착한 수혁은 연중과 사냥왕을 만날 수 있었다.

“수혁아!”

연중이 수혁을 향해 손을 흔들며 외쳤다.

수혁은 미소를 지은 채 연중과 사냥왕에게 다가갔다.

“고생하셨습니다.”

사냥왕은 수혁이 다가오자 따라 미소를 지은 채 말했다.

“아닙니다. 가시죠!”

수혁은 사냥왕의 말에 답하고 왔던 길을 돌아 석벽 밖으로 안내를 했다.

연중과 사냥왕이 11마계에 온 것은 구경을 하기 위해서였다.

그러나 현재 이곳은 석벽으로 둘러싸여 제대로 구경을 할 수가 없었다.

연중과 사냥왕은 수혁의 뒤를 따라 걸음을 옮겼고 곧 입구를 지나 석벽 밖으로 나올 수 있었다.

“크게 다르지는 않군요.”

주변을 확인한 사냥왕이 말했다.

사냥왕이 보기에 11마계의 풍경은 10마계와 크게 다르지 않았다.

수혁은 동의한다는 듯 고개를 끄덕이며 답했다.

“네, 같은 마계라 그런지 더 가도 다르지는 않더라구요.”

이곳뿐만이 아니라 꽤나 먼 곳까지 이동을 했던 수혁이었다.

그러나 그곳의 풍경 역시 10마계와 다르지 않았다.

“여기 계속 있을 거야?”

연중이 물었다.

“아니.”

수혁은 고개를 가로저었다.

“정리 끝났으니까 이제 나가봐야지.”

주기적으로 발록들이 나타나 거점을 뒤집을 경우 거점 완성이 늦어지기에 온 것이지 먼저 여행을 하기 위해 온 게 아니었다.

“알았다.”

이미 이런 수혁의 답변을 예상했던 연중은 고개를 끄덕였다.

“무슨 일 생기면 연락 줘!”

“응.”

“다음에 뵙겠습니다.”

“옙!”

연중의 답을 들은 수혁은 사냥왕과 인사를 나누고 바로 로그아웃을 했다.

캡슐에서 나온 수혁은 핸드폰을 들고 방에서 나왔다.

그리고 2층 서재로 올라가 다시 독서를 시작했다.

* * *

“…….”

에르테는 입을 다문 채 반대편을 바라보았다.

반대편에는 거점에서 돌아온 코잔이 앉아 있었다.

“…….”

코잔 역시 에르테와 마찬가지로 침묵을 지키고 있었다.

한동안 정적이 흘렀다.

“그러니까.”

이내 에르테가 입을 열어 정적을 깼다.

“쳐들어온 게 인간 하나라고?”

10마계에서 쳐들어왔고 거점이 날아갔다.

당연히 수많은 마족들과 수많은 인간들이 쳐들어온 줄 알았다.

“거점이 박살 났는데?”

그런데 아니었다.

11마계를 방문한 이는 인간 하나였다.

인간 혼자서 거점을 아작 낸 것이다.

“예.”

코잔은 에르테의 물음에 고개를 끄덕였다.

“…….”

에르테는 다시 입을 다물었다.

그리고 생각했다.

‘생각보다 더 강한 것 같은데.’

강한 인간이 있다는 보고를 받았다.

그 인간에 의해 전쟁이 끝날 것이란 보고에 꽤 강하구나 생각했다.

하지만 인간은 인간.

인간이기에 크게 신경 쓰지 않았다.

그런데 생각보다 인간의 힘이 강한 것 같았다.

아니, 생각했던 수준과는 비교할 수가 없다. 그도 그럴 것이 거점에는 수많은 발록들이 있다.

일반 발록만 있었다면 모를까 상급 발록들도 많았고 무엇보다 최상급 발록이 둘이나 있었다.

그런데도 인간은 홀로 거점을 누볐다.

단순히 돌아다니기만 한 것도 아니다.

‘아사크가 당할 정도라면…….’

11마계에서 여섯 번째로 강한 아사크가 죽임을 당했다.

‘하긴 그 인간과 인연이 있을 인간인데.’

에르테는 200년 전 도망이라는 굴욕을 주었던 인간을 떠올렸다.

코잔과 이야기를 나누며 들은 인간의 정보.

정보에 따르면 아사크를 죽인 인간은 200년 전 그 인간과 인연이 있는 게 확실했다.

“제 생각이지만…….”

에르테가 말이 없자 코잔이 입을 열었다.

“그 인간을 잡기 위해서는 직접 나서시거나 아니면 로비스의 부대를 동원해야 할 것 같습니다.”

오랜 시간 생각을 해보았다.

하지만 인간을 잡을 방법이 떠오르지 않았다.

인간을 잡기 위해서는 접근을 해야 하는데 접근을 할 수가 없었다.

코잔이 생각하기에 인간을 잡을 수 있는 이는 11마계에서 둘밖에 없었다.

최강자 에르테와 서열 2위이자 에겔라스의 마법을 대비해 몇몇 발록들과 함께 특수 훈련을 진행한 로비스!

둘 외에는 인간에게 접근할 수 있는 발록은 없다.

“그렇지 않아도 지하에 연락했어.”

“로비스를 보내실 생각이시군요.”

“아니, 보내지는 않을 거야.”

에르테의 말에 코잔은 고개를 갸웃거릴 수밖에 없었다.

그렇다면 로비스를 왜 부른단 말인가?

코잔의 의아한 반응을 본 에르테가 이어 말했다.

“지금이야 혼자 왔지만 이제 곧 10마계의 마족들도 넘어오겠지.”

정찰이라 할 수 없을 정도로 상황이 처참하긴 했지만 인간이 11마계에 온 것은 정찰 때문임이 분명했다.

얼마나 걸릴지는 예상할 수 없지만 10마계에서 마족들이 넘어오기 시작할 것이다.

그리고 마족들이 넘어오면 본격적인 전쟁이 시작된다.

“이왕이면 우리 안방에서 싸우는 게 낫지 않겠어?”

어색한 환경에서 싸우는 것보다 익숙한 환경에서 싸우는 것이 훨씬 낫다.

10마계에서 쳐들어오지 않는다면 모를까 쳐들어오는 것이 확실한 상황에서 굳이 넘어갈 필요가 없었다.

“그럼…….”

코잔이 말끝을 흐렸다.

그리고 에르테가 이어 말했다.

“준비를 해야지. 지형도 유리하게 만들고.”

바로 그때였다.

똑똑

노크 소리와 함께 목소리가 들려왔다.

“로비스입니다.”

목소리의 주인공은 바로 로비스였다.

“준비해놓겠습니다.”

코잔은 에르테에게 말하며 자리에서 일어났다.

“그래.”

에르테는 고개를 끄덕인 뒤 이어 문을 바라보며 외쳤다.

“들어와!”

끼이익

에르테의 외침에 문이 열리며 로비스가 들어왔다.

그리고 코잔은 로비스와 간단히 인사를 나누고 밖으로 나갔다.

“어떻게 됐어?”

에르테는 로비스가 반대편에 앉자마자 물었다.

“수준을 물으시는 거라면 만족스러울 정도는 됩니다. 넷이 모이면 에겔라스도 상대할 수 있을 정도니까요.”

“좋군.”

에르테는 로비스의 답에 매우 만족스러운 표정으로 은은히 미소를 지었다.

에겔라스는 마법 능력이 매우 뛰어났다.

그런 에겔라스를 상대할 수 있다면 지금 나타난 인간이나 이어 나타날 마족들의 마법에 충분히 대응할 수 있을 것이었다.

“그런데 오면서 이상한 이야기를 들었습니다.”

“무슨 이야기?”

생각에 잠겨 있던 에르테는 로비스의 말에 생각을 멈추고 반문했다.

에르테의 반문에 로비스가 이어 말했다.

“아사크와 관련된 이야기인데…….”

말끝을 흐리는 것으로 말을 마친 로비스는 에르테를 빤히 쳐다보았다.

에르테는 다시 생각에 잠길 수밖에 없었다.

‘올 게 왔군.’

로비스와 아사크는 보통 관계가 아니었다.

서로 사랑한다는 뜻은 아니다.

고향도 같았고 태어난 날도 비슷해서 그런지 둘은 매우 친했다.

로비스에게 아사크는 둘도 없는 친구였다.

에르테는 로비스에게 아사크의 죽음을 어떻게 이야기할까 고민했다.

사실대로 말하자니 바로 인간을 찾아 거점으로 뛰쳐나갈 것 같았다.

하지만 인간은 정말 강하다.

아무리 로비스라 하더라도 홀로 인간을 상대하는 것은 힘들 것이다.

아니, 지금쯤 마족들이 넘어왔을 수 있다.

인간뿐만 아니라 마족들과의 전투도 염두에 둬야 했다.

‘사실대로 말해줘야겠지.’

그러나 거짓을 말할 수도 없다.

거짓을 말해도 넘어갈 수 있는 것은 지금 당장뿐이다.

로비스는 마음만 먹으면 언제든 정보를 구할 수 있다.

즉, 대화가 끝나자마자 진실을 알 수 있다.

그러니 사실을 말하되 흥분을 하지 않게 만들어야 한다.

“들었겠지만 10마계에서 쳐들어왔어.”

생각을 마친 에르테는 입을 열었다.

“그런데 생각보다 10마계의 힘이 강했고 그걸 막다가 결국 아사크가 죽었다.”

정확히 말해 인간의 힘이었지만 인간 역시 10마계에 속해 있었다.

거짓은 아니었다.

“…….”

에르테의 말에 로비스는 아무런 말도 하지 않았다.

이내 로비스의 표정이 서서히 구겨지기 시작했다.

하지만 에르테의 앞이기 때문일까?

“후. 그렇군요.”

로비스는 짧게 한숨을 내뱉으며 표정을 관리했다.

하지만 에르테는 로비스의 한숨에서 강렬한 분노와 투기를 느낄 수 있었다.

“지금 다 넘어온 겁니까?”

로비스가 물었다.

“아직.”

에르테는 고개를 가로저었다.

“이제 곧 넘어올 거야. 널 부른 것도 그 때문이고.”

* * *

-마우 : 전설 등급 진짜 많이 풀린 것 같지 않음?

-워리어 : 인정. 많이 풀린 것 같음. 아니, 많이 풀렸지. 그때 종류별로 싹 다 올라왔는데.

-지존법사 : 진짜 부러움. 어디서 그렇게 얻은 건지.

-메카 : 근데 그렇게 전설 등급 푸는 거 보면 신 등급 가지고 있는 거 아님?

-워리어 : 에이, 신 등급을? 게임 나온 지 얼마나 됐다고.

-메카 : 아니, 잘 생각해보셈. 전설 장비를 그렇게 쭉쭉 뽑아내는데 신 등급 장비가 없을까?

-워리어 : 아니야, 만드는 데 엄청 힘들다고 했음. 그리고 신 등급 장비가 있으면 벌써 연중 통해서 공개했겠지.

-수사모 : 수혁 님 진짜 대단하신 것 같아요. 어떻게 그 많은 전설 아이템들을…….

-수사모 : 제왕 길드에서도 전설 장비 몇 개 못 구한 것 같던데.

-수사모 : 최고 길드보다 더 뛰어나신 갓수혁!

-내가일등전사 : 아니, 수사모 저 새끼는 전설 이야기 나올 때마다 수혁 이야기를 꺼내냐?

“역시.”

유저들의 반응을 확인하던 장경우는 미소를 지었다.

“공지 안 한 게 신의 한 수였어.”

처음 오픈했을 때에는 신 등급 장비를 획득할 경우 접속해 있는 모든 유저들에게 메시지가 나타나게 설정되어 있었다.

신 등급 장비는 얻는 것이 매우 힘들기 때문이었다.

하지만 수혁이 너무나 빨리 신 등급 레시피를 입수했고 장경우는 고민 끝에 설정을 변경했다.

아무런 메시지도 뜨지 않게.

지금 유저들의 반응을 보면 아주 잘한 일이었다.

수혁이 신 등급 장비를 만들었을 때 만약 유저들에게 메시지가 공개됐다면?

허탈함, 공허함을 느끼는 유저들이 상당했을 것이었다.

“근데…….”

장경우는 말끝을 흐리며 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 새로운 정보가 나타났다.

바로 수혁에 대한 정보였다.

“왜 접속을 안 할까.”

업데이트 때문에 접속이 불가능한 상황도 아니고 사망 페널티를 받은 것도 아닌데 수혁이 접속을 하지 않고 있었다.

수혁의 최근 접속은 11마계에서 발록들을 잡은 5일 전이었다.

“무슨 일이 생긴 걸까.”

항상 접속을 하던 수혁이 접속을 하지 않으니 괜히 걱정이 들었다.

더구나 수혁은 판게아에서 상당히 중요한 직업을 갖고 있었다.

스토리를 이끌어 갈 수 있는 열쇠라 할 수 있기 때문이었다.

만에 하나 무슨 일이 생겨 수혁이 접속을 하지 못한다면?

“흐음.”

장경우는 침음을 내뱉었다.

그리고 이어 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 유저 ‘해피’의 정보가 나타났다.

“허어.”

해피의 정보를 확인한 장경우는 놀랄 수밖에 없었다.


 # 320

제 320화

318.

“벌써 이렇게 죽였어?”

며칠 지나지도 않았는데 해피가 죽인 NPC, 유저의 수가 어마어마하게 늘었다.

시작의 마을 ‘오렌’과 비교해 유저들이나 NPC들의 수준이 더 올라갔을 텐데 어떻게 이리 많이 죽인 것일까?

장경우는 해피의 캐릭터 정보를 확인했다.

소속 : 페이드 제국

직업 : 광인

레벨 : 97

경험치 : 15%

생명력 : 26350

마나 : 1960

포만감 : 39%

힘 : 885 (+530)

민첩 : 140 (+90)

체력 : 350 (+140)

지혜 : 98 (+50)

살의 : 59

“엄청 올랐네.”

레벨과 스텟이 전과 비교할 수 없을 정도로 상승해 있었다.

물론 레벨이야 워낙 낮았기에 이해가 됐지만 스텟은 아니었다.

장경우는 해피의 장비 상태를 확인했다.

“장비를 샀구나.”

장비 상태를 확인한 장경우는 이해했다는 표정으로 중얼거렸다.

“올 영웅 등급이라…….”

해피는 무기부터 시작해 투구, 갑옷, 신발 등 방어구는 물론 장신구까지 전부 영웅 등급의 아이템을 착용하고 있었다.

“이러니 쉽게 죽이지.”

물론 레벨에 상관없이 착용이 가능한 것들이라 영웅 등급이라 해도 엄청난 옵션을 갖고 있지는 않았지만 해피의 레벨대에서는 충분히 사기적이었다.

“근데 아무리 값이 싸졌어도 상당할 텐데 돈이 많나.”

얼마 전 수혁이 전설 등급의 장비를 대거 경매했다.

그로 인해 영웅 등급 장비 시세가 꽤나 떨어졌다.

하지만 떨어졌다고 해도 이미 높은 시세를 형성하고 있던 영웅 등급의 장비들이었다.

결코 싸다고 할 수는 없었다.

한동안 해피의 정보를 훑어보던 장경우는 이내 해피의 정보를 닫았다.

그리고 이어 메인 에피소드에 대한 정보를 확인했다.

“며칠 안 남았군.”

며칠, 며칠만 지나면 이제 첫 번째 메인 에피소드의 마지막 챕터가 시작된다.

대미를 장식할 때가 된 것이다.

“리더 길드나 제왕 길드는 계속 있으려나?”

리더 길드와 제왕 길드는 여전히 10마계에서 활동을 하고 있었다.

그리고 마지막 챕터가 시작될 즈음 11마계 퀘스트가 진행된다.

과연 두 길드의 선택은 어떨까?

* * *

“그럼 이따 밤에 끝나는 거야?”

-응.

“생각보다 빨리 완성됐네.”

-그치, 1주일밖에 안 걸렸으니까.

11마계로 가 발록들을 정리한 지 어느새 1주일이 지났다.

다행히도 1주일 동안 발록들은 단 한 번도 10마계에 나타나지 않았다.

그리고 리더 길드와 제왕 길드의 도움으로 거점 공사는 예정보다 빠르게 진행이 되어 완공을 앞두고 있었다.

“내일 바로 시작이지?”

-응응, 내일 언제 들어올래?

“9시까지 들어갈게.”

-알았어. 근데 아직도 도서관이야?

“응.”

수혁은 연중의 물음에 답했다.

1주일 전 발록들을 정리한 이후 수혁은 판게아에 단 한 번도 접속하지 않았다.

오재용이 보내 준 책들을 다 읽고 난 뒤 수혁은 소나무 도서관에 와 계속해서 책을 읽으며 시간을 보내고 있었다.

-너무 오래 있지 말구! 내일 보자.

“그래.”

수혁은 연중과 통화를 끝냈다.

그리고 방에서 나와 책장으로 향했다.

수혁은 책장에서 책을 한 권 꺼내며 미소를 지었다.

‘드디어 정복이네.’

책장에는 수많은 책들이 가득 진열되어 있었다.

처음에는 읽지 않은 것들이 대부분이었다.

하지만 계속해서 도서관에서 시간을 보낸 지금 읽지 않은 것은 손에 쥔 책이 끝이었다.

책장을 하나 정복한 것이다.

물론 책장이 하나만 있는 것은 아니다.

도서관에는 수많은 책장이 존재했다.

‘다행이야.’

다음 책장으로 넘어온 수혁은 진열된 책들을 보며 속으로 안도의 한숨을 내뱉었다.

책장에 진열된 책들 중 읽은 것들도 있었지만 읽지 않은 것들이 더 많았다.

읽지 않은 책이 많다는 것에 절로 안도감이 들었다.

수혁은 새로운 책장에서 읽지 않은 책 몇 권을 꺼냈다.

그리고 가벼운 발걸음으로 방으로 돌아가며 생각했다.

‘언제 또 오게 될까.’

내일부터 11마계 퀘스트가 시작될 것이다.

얼마나 걸릴지 모른다.

당분간 도서관에 오지 못하는 것이다.

방에 도착한 수혁은 책상으로 향하며 다짐했다.

‘최대한 빠르게 끝내자.’

퀘스트가 어떻게 진행될지 모르지만 최대한 빠르게 진행을 하자고.

‘최상급 발록도 어렵지는 않으니까.’

한 마리를 놓치긴 했지만 한 마리는 매우 쉽게 잡았다.

즉, 예상한 대로 전쟁이라면 그리 어렵지 않을 것이다.

마음만 먹으면 다짐한 대로 빠르게 진행할 수 있을 것이다.

다짐을 마친 수혁은 책상에 앉아 독서를 시작했다.

* * *

“역시!”

장경우는 자리에서 벌떡 일어났다.

수혁이 접속을 했다.

“거점이 완성되길 기다리고 있던 건가?”

아무래도 수혁이 접속을 하지 않았던 것은 할 일이 없었기 때문이 아닐까 싶었다.

“하긴 도서관이 없으니.”

수혁의 접속 시간은 매우 많다.

그 많은 시간 중 대부분을 도서관에서 보냈다.

그리고 현재 포탈에는 도서관이 없었다.

수혁이 접속을 하지 않는다고 해도 이상하지 않은 것이다.

“잠깐.”

그러다 문득 든 생각에 장경우는 미간을 찌푸렸다.

“설마 진짜 게임 하는 주 이유가 책 때문인가?”

처음 떠오른 생각은 아니었다.

수혁이 도서관에 갔을 때마다 떠올랐던 생각이다.

하지만 아니라고 생각했다.

누가 책을 읽으려고 게임을 하겠는가?

상식적으로 말이 되지 않는 이야기였다.

그런데 그 말이 되지 않는 이야기에서 신빙성이 느껴졌다.

“…….”

장경우는 말없이 모니터를 바라보았다.

바로 그때였다.

띠링!

스피커를 통해 알림 소리가 울려 퍼졌다.

모니터를 바라보고 있던 장경우는 알림이 울린 이유를 확인했다.

“시작됐군.”

이유를 확인한 장경우는 씨익 웃으며 중얼거렸다.

“드디어 대미!”

첫 번째 메인 에피소드 ‘키메라’의 마지막 에피소드 ‘진정한 배후, 독산’의 시작을 알리는 알림이었다.

* * *

아침 운동 후 샤워를 마치고 방으로 돌아온 수혁은 시간을 확인했다.

‘8시 30분이라.’

약속 시간까지 30분이 남아 있었다.

‘슬슬 접속해볼까.’

9시에 맞춰 접속을 하면 늦는다.

수혁은 11마계에서 로그아웃을 했다.

약속 장소인 10마계로 가는 데 걸리는 시간을 생각해야 했다.

생각을 마친 수혁은 바로 캡슐로 들어갔다.

판게아에 접속하자 1주일 전 보았던 풍경이 시야에 들어왔다.

‘바뀐 게 없네. 한 번도 안 온 건가?’

수혁에 의해 철저히 파괴된 발록들의 거점은 1주일이 지났음에도 딱히 변화가 없었다.

거점을 복구 중이면 한 번 더 휘젓고 가려 했던 수혁은 아쉬운 표정으로 포탈을 향해 걸음을 옮겼다.

얼마 지나지 않아 포탈에 도착한 수혁은 바로 10마계로 돌아갔다.

[10마계에 입장하셨습니다.]

‘이야.’

10마계에 도착함과 동시에 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

‘진짜 크네.’

발록들의 거점과 마찬가지로 거대한 석벽이 포탈을 둘러싸고 있었다.

그리고 그 위에는 꽤나 많은 수의 마족들이 경계를 서고 있었다.

“누군가 나타났다!”

“준비!”

마족들은 수혁을 발견하고 공격 자세를 취했다.

“중지! 중지! 수혁 님이다!”

그러나 그것도 잠시, 수혁을 알아본 한 마족이 외쳤고 그의 외침에 마족들은 재빨리 공격 자세를 풀었다.

얼마 지나지 않아 경계하는 마족들 중 대장으로 보이는 이가 내려와 다가왔다.

“수혁 님을 뵙습니다. 상급 마족 코스트펠이라고 합니다.”

“예, 안녕하세요.”

코스트펠의 인사에 답한 수혁은 이어 말했다.

“가도 될까요?”

“물론입니다!”

수혁의 말에 코스트펠은 격렬히 고개를 끄덕이며 답했다.

그리고 이어 물었다.

“크라노손 님께 안내해드릴까요?”

“아닙니다. 그 전에 동료들을 만나기로 해서요.”

수혁은 고개를 가로저으며 답했다.

크라노손을 만나기 전에 연중과 사냥왕을 만나야 했다.

“알겠습니다!”

코스트펠은 수혁의 말에 앞장서 입구로 걸음을 옮기기 시작했다.

“그럼 전 이만 가 보겠습니다!”

입구까지 수혁을 안내해준 코스트펠이 인사를 하고는 다시 석벽 위로 올라갔다.

수혁은 친구 창을 열어 연중과 사냥왕의 접속 상태를 확인했다.

당일이라 그런지 약속 시간이 되지 않았음에도 연중과 사냥왕은 접속해 있었다.

-수혁 : 어디야?

-수혁 : 어디 계세요?

수혁은 연중과 사냥왕에게 차례대로 귓속말을 보냈다.

-연중 : 나 지금 가는 중! 10분 내 도착!

-사냥왕 : 지금 거점에 있습니다! 혹시 도착하셨습니까?

둘에게서 바로 답이 도착했다.

-수혁 : 그럼 나 사냥왕 님이랑 같이 있을 테니까 이따 봐.

-수혁 : 예, 지금 포탈 석벽 입구입니다.

-연중 : 응!

-사냥왕 : 제가 그럼 포탈 쪽으로 가겠습니다!

-수혁 : 옙! 기다리고 있겠습니다.

귓속말을 마친 수혁은 사냥왕을 기다리기 시작했다.

그리고 바로 그때였다.

[메인 에피소드 ‘키메라’의 마지막 챕터 ‘진정한 배후, 독산’이 시작됩니다.]

메시지가 나타났다.

“……?”

사냥왕이 어디에서 오나 주변을 둘러보고 있던 수혁은 메시지를 보고 의아한 표정을 지었다.

‘마지막 챕터?’

메시지에는 현재 판게아의 핫이슈인 메인 에피소드와 관련된 내용이 담겨 있었다.

‘독산?’

의아한 표정으로 메시지를 보던 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

‘흑월이 아니라?’

수혁은 이번 키메라 사태의 배후를 알고 있었다.

바로 흑월이었다.

‘뭐야…….’

그런데 메시지에는 ‘독산’이라는 단어가 떡하니 적혀 있었다.

즉, 이번 배후는 수혁이 알고 있는 것처럼 흑월이 아니라 ‘독산’이라는 곳이었다.

‘분명 흑월이라고 하셨는데.’

수혁은 파비앙, 케일과 나눴던 대화를 떠올렸다.

파비앙 그리고 케일은 이번 사태의 배후를 흑월로 지목했고 꼬리까지 잡았다고 했었다.

그런데 도대체 어떻게 된 것일까?

‘위장? 후예?’

혹시나 독산이 흑월로 정체를 위장했던 것일까?

본인들의 정체를 들키지 않기 위해?

아니면 흑월의 후예인 것일까?

갑작스러운 메시지에 호기심이 물밀듯 몰려왔다.

“수혁 님!”

생각에 잠겨 있던 수혁은 익숙한 목소리에 고개를 들었다.

저 멀리서 사냥왕이 달려오고 있었다.

“보셨습니까?”

사냥왕은 꽤나 상기된 표정으로 수혁에게 물었다.

방금 전 나타난 메시지를 말하는 것이 분명했다.

“예, 봤습니다.”

“어떻게 하시겠습니까?”

“예?”

수혁은 사냥왕의 말에 반문할 수밖에 없었다.

“그게…….”

사냥왕은 수혁의 반문에 눈치를 살피며 물었다.

“혹시 중간계에 다녀오실 건지 아니면 바로 11마계에 가실 건지…….”

솔직히 사냥왕은 메인 에피소드보다 11마계에 관심이 더 많았다.

하지만 수혁은 다를 수 있다.

11마계보다 메인 에피소드에 관심이 더 있을 수 있다.

문제는 수혁이 없을 경우 11마계 퀘스트를 진행할 수 없다는 점이었다.

수많은 발록들을 상대해야 하는데 지금 능력으로 가능할까?

상급 발록까지는 상대할 수 있겠지만 그 위는?

불가능하다.

그래서 수혁의 선택이 중요했다.

“아.”

사냥왕의 말에 질문 의도를 파악한 수혁은 바로 답을 해주었다.

“저야 11마계죠.”

“그렇군요.”

수혁의 답에 사냥왕은 안도하는 표정으로 짧게 숨을 내뱉고는 씨익 웃었다.

“그럼 가시죠!”

사냥왕은 히죽히죽 웃으며 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.


 # 321

제 321화

319.

수혁은 사냥왕의 뒤를 따라 걸음을 옮겼고 얼마 지나지 않아 레아, 윤진 그리고 제왕 길드원들이 모여 있는 곳에 도착할 수 있었다.

“안녕하세요.”

“안녕하십니까.”

레아, 윤진을 포함해 제왕 길드원들은 수혁이 도착하자마자 앞다퉈 인사를 했다.

“안녕하세요. 안녕하세요.”

수혁은 수없이 날아오는 인사에 하나하나 재빨리 답했다.

그렇게 인사를 나누는 사이.

“저희 왔습니다.”

연중과 리더 길드원들이 도착했다.

“엇, 수혁 님 안녕하세요!”

“수혁 님 안녕하십니까!”

그리고 수혁은 다시 인사 세례를 받았고 또다시 인사에 답을 해주었다.

‘후.’

모든 이들과 인사를 나눈 수혁은 속으로 짧게 숨을 내뱉는 것으로 숨을 돌린 뒤 연중과 사냥왕에게 말했다.

“이제 가죠.”

이번에 크라노손을 만나는 것은 수혁을 제외하면 리더 길드의 대표인 연중과 제왕 길드의 대표인 사냥왕 둘뿐이었다.

“그래.”

“예.”

수혁의 말에 연중과 사냥왕이 답했다.

그리고 둘의 답을 들은 수혁은 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

얼마 뒤.

“오셨군요!”

수혁과 연중, 사냥왕은 크라노손의 천막에 도착할 수 있었고 셋이 오는 것을 미리 보고받은 천막의 주인 크라노손이 마중을 나왔다.

“그동안 고생하셨습니다.”

천막으로 들어와 자리에 앉자 크라노손이 수혁, 연중, 사냥왕을 차례대로 바라보며 말했다.

[퀘스트 ‘거점 주변 정리’를 완료하셨습니다.]

그리고 그 순간 퀘스트가 완료됐다.

“이제 바로 11마계로 출발하는 건가요?”

수혁은 메시지를 보고 크라노손에게 물었다.

“아니요.”

크라노손은 수혁의 말에 고개를 가로저었다.

“……?”

수혁은 크라노손의 답에 살짝 당황했다.

거점이 완성된 이후 바로 11마계 퀘스트를 진행할 것이라 생각했다.

그런데 아니라니?

설마 뭐가 또 있는 것일까?

“출발에 앞서 선발대를 보낼 생각입니다.”

이어진 크라노손의 말에 수혁은 안도할 수 있었다.

뭔가가 더 있는 것은 아니었다.

크라노손이 아니라고 답한 것은 ‘본대’였다.

“선발대를 보내 전초기지를 만들어 차근차근 영역을 넓혀갈 생각입니다.”

“전초기지요?”

하지만 안도한 지 채 5초도 지나기 전 수혁은 반문할 수밖에 없었다.

“예, 선발대로 11마계에 가 주시겠습니까?”

크라노손이 물었다.

그리고 기다리던 퀘스트가 등장했다.

<11마계 선발대>

거점 완성이 끝났다.

이제 11마계로 떠날 차례.

하지만 바로 본대를 보낼 수는 없다.

크라노손은 선발대를 구성해 먼저 11마계에 전초기지를 만들어 안정적으로 천천히 영역을 넓혀갈 생각이다.

선발대에 참여해 11마계로 떠나라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트를 본 수혁은 살짝 아쉬운 표정을 지었다.

‘또 만드는 건가.’

바로 퀘스트 완료 조건 때문이었다.

‘얼마나 걸리려나.’

이번에 만드는 것은 전초기지였다.

‘다른 데 갈 수도 없고.’

전초기지를 만드는 곳은 10마계가 아닌 11마계였다.

10마계에 거점을 만들 때야 발록들이 넘어오지 않았지만 11마계에 전초기지를 만드는 것을 가만히 두고 보지는 않을 것이다.

분명 전초기지 완공을 방해하기 위해 올 것인데 다음 퀘스트를 진행하기 위해서는 전초기지가 완성되어야 한다.

즉, 거점 때와 달리 전초기지를 비울 수가 없었다.

“알겠습니다.”

생각에 잠겨 있던 수혁은 크라노손의 눈빛에 일단 퀘스트를 수락했다.

[퀘스트 ‘11마계 선발대’를 수락하셨습니다.]

“감사합니다.”

수혁이 퀘스트를 수락하자 크라노손이 미소를 지으며 감사를 표했다.

그리고는 이어 천막 입구를 향해 외쳤다.

“카사글!”

크라노손의 외침을 기다렸던 것인지 외침이 나오자마자 한 마족이 천막 안으로 들어왔다.

“이번 선발대를 맡게 될 카사글입니다.”

마족의 정체는 이번 11마계 선발대장인 상급 마족 ‘카사글’이었다.

“잘 부탁드립니다.”

카사글이 허리를 숙여 정중히 인사했다.

수혁, 연중, 사냥왕 역시 인사에 답했다.

“지금 바로 출발해도 될까요?”

인사를 끝내고 수혁이 크라노손에게 물었다.

“아, 물론입니다! 카사글, 준비는 다 됐지?”

“옙!”

* * *

“어떻게 된 걸까요?”

케일이 물었다.

“흐음, 그러게 말이야.”

파비앙은 침음을 내뱉으며 케일의 말에 답했다.

키메라 사태의 배후가 밝혀졌다.

배후는 예상했던 흑월이 아니었다.

독산이란 이름의 처음 듣는 신생 조직이었다.

“라모스가 수를 쓴 걸까?”

파비앙이 케일에게 물었다.

배후를 예상하는 데에는 실패했지만 독산의 수장이 누구인지는 알고 있었다.

바로 라모스였다.

혹시나 라모스가 정체를 들키지 않게 흑월로 위장한 것이었나 하는 생각이 들었다.

“그런 것 같습니다. 너무 대놓고 흑월로 알리고 있었으니.”

케일은 동의한다는 듯 고개를 끄덕였다.

애초에 진짜 흑월이었다면 대놓고 증표를 흘리지 않았을 것이다.

정체를 숨기기 위해 일부러 흑월로 유도를 한 게 분명했다.

더구나 라모스는 흑월에 대해 알고 있는 몇 안 되는 마법사였다.

흑월의 상징을 알고 있으니 유도하는 데에도 무리가 없었다.

“그래, 그런 거겠지.”

파비앙은 고개를 끄덕였다.

“수혁이는?”

그리고 이어 케일에게 물었다.

“연락 넣었고 연락이 도착하는 대로 연락을 주겠다고 했습니다.”

“흐음, 수혁이가 빨리 와야 할 텐데…….”

독산의 본부인지 지부인지 확실하지는 않지만 꼬리를 잡았다.

파비앙은 그곳에 수혁을 데려갈 생각이었다.

물론 수혁의 도움이 필요해 데려가려는 것은 아니었다.

독산은 그리 위협이 되는 조직이 아니었다.

그럼에도 굳이 수혁을 데려가려는 이유는 바로 수혁의 입지를 높이기 위해서였다.

이번 키메라 사태는 대륙의 모든 이들이 관심을 갖고 있었다.

수혁이 독산을 와해시키는 데 일조를 한다면?

입지 역시 대폭 올라갈 것이었다.

바로 그때였다.

똑똑

“나다.”

노크 소리와 함께 목소리가 들려왔다.

“……!”

목소리를 들은 파비앙의 표정에 놀람이 나타났다.

파비앙은 재빨리 걸음을 옮겨 문을 열었다.

“라스칼 님?”

노크의 주인공은 바로 라스칼이었다.

* * *

<주변 정찰>

11마계에 도착한 선발대.

선발대장 카사글은 혹시나 주변을 돌아다니고 있는 발록이 있지 않을까 걱정하고 있다.

주변을 정찰하고 돌아와라!

[정찰률 : 0%]

퀘스트 보상 : ???

“알겠습니다.”

수혁은 퀘스트를 수락했다.

[퀘스트 ‘주변 정찰’을 수락하셨습니다.]

“그럼 이따 뵙겠습니다.”

그리고 자리에서 일어나 천막에서 나왔다.

천막에서 나오자 시야에 건물을 짓고 있는 마족들이 들어왔다.

‘하아.’

건설이 끝날 때까지 기다려야 한다니 절로 한숨이 나왔다.

수혁은 뒤로 돌아 연중과 사냥왕을 보았다.

“어디 하실래요?”

함께 돌아다닐 필요가 없다.

연중과 사냥왕은 길드원들을 데리고 지역을 나눠 정찰을 할 생각이었다.

“북쪽, 동쪽 맡겠습니다.”

어차피 무엇이 있는지 지형이 어떤지 아무것도 알려진 게 없다.

사냥왕은 일말의 고민도 하지 않고 선택했다.

“그럼 저희가 남쪽, 서쪽 할게요.”

“나중에 뵙겠습니다. 혹시나 특이한 일이 생기면…….”

“연락드리겠습니다!”

그렇게 정찰 지역을 나눈 뒤 이야기를 마치고 사냥왕은 천막 앞에서 대기하고 있던 제왕 길드원들을 데리고 정찰 지역으로 떠났다.

“가자.”

사냥왕이 떠나자 연중이 수혁에게 말했다.

“저희도 출발하죠!”

그리고 이어 길드원들에게 말했다.

이후 수혁과 연중이 앞장서 남쪽을 향해 걸음을 옮기기 시작했다.

“어떻게 한 마리도 안 보이냐.”

얼마 뒤 연중이 말했다.

전초기지에서 상당히 떨어졌음에도 불구하고 단 한 마리의 몬스터도 만나지 못했다.

혹시 아예 몬스터가 없는 것일까 하는 생각이 들 정도였다.

“발록들이 싹 정리해서 그런 것 같은데?”

전초기지에서 멀어지긴 했지만 이곳 역시 발록들의 거점이었던 곳이다.

발록들이 거점이었던 곳에 몬스터들을 남겨두었을 리 없다.

몬스터들은 유저에게 죽을 경우 끊임없이 리젠된다.

즉, 끝이 없다.

하지만 발록들은 유저가 아니다.

발록들에게 죽을 경우 몬스터들은 리젠되지 않는다.

미개척 지역이 ‘개척’되는 것과 같은 것이다.

“그런…… 어?”

바로 그때였다.

“수혁아.”

연중이 수혁을 불렀다.

“왜?”

“지금 마탑에서 널 찾는다는데?”

“독의 마탑에서?”

수혁은 연중의 말에 순간 걸음을 멈췄다가 다시 걸음을 옮기며 반문했다.

“응, 아무래도 마지막 챕터 때문인 것 같아.”

“……흐음.”

수혁은 연중의 답에 침음을 내뱉었다.

“어떻게 할래?”

연중은 수혁에게 물었다.

현재 11마계 퀘스트를 진행 중이었다.

“정찰은 우리끼리 해도 될 것 같긴 한데 다음 퀘스트들이…….”

몬스터들이 없어 정찰은 가능했다.

물론 정찰뿐이다.

그다음 퀘스트들이 어떤 것인지는 모르지만 수혁이 없으면 힘들었다.

“가면 시간이 좀 많이 걸릴 것 같은데 지금 당장 가야 하는 거야?”

수혁은 연중에게 물었다.

마지막 챕터 때문이라면 분명 꽤 많은 시간이 소요될 것이다.

그리고 11마계로 돌아오는 데 걸리는 시간도 상당하다.

“그건 말 없었어. 한 번 연락해볼까? 어떤 일인지? 언제까지 가야 되는지?”

“응, 그렇게 해줘.”

“알았어.”

* * *

“해피 이 개…….”

스걱!

[파티원 ‘더듬이가있다’를 죽이셨습니다.]

함께 사냥을 하던 유저 ‘더듬이가있다’를 죽인 해피는 메시지를 보고 미소를 지었다.

그리고 이어 더듬이가있다의 시체를 뒤적여 드랍된 아이템을 확인했다.

“이야.”

드랍된 아이템을 확인한 해피의 미소는 더욱더 짙어졌다.

“무기를 떨궜네.”

해피의 미소가 짙어진 이유, 그것은 바로 더듬이가있다가 드랍한 아이템이 바로 ‘활’이었기 때문이었다.

“매직치고 꽤 좋네.”

옵션을 확인한 해피는 만족스러운 표정으로 인벤토리에 활을 넣고 닫았다.

그리고 주변을 확인했다.

방금 전 잡았던 오크와 더듬이가있다의 시체 외에는 아무것도 보이지 않았다.

해피는 다시 마을로 걸음을 옮기기 시작했다.

걸음을 옮기며 해피는 스킬 창을 열어 광인으로 전직하며 얻은 패시브 스킬 ‘살’을 확인했다.

“언제 1000명을 달성할 수 있을까.”

패시브 스킬 ‘살’에는 현재 해피가 죽인 인간의 수가 나와 있었다.

그리고 해피의 첫 목표는 1000명이었다.

1000명을 죽이려는 것은 죽일 때 느낄 수 있는 쾌락 때문만이 아니었다.

“1000명을 죽여야 개방이 된다니.”

바로 스킬 ‘살’의 추가 효과 때문이었다.

스킬 ‘살’은 죽인 자가 많을수록 새로운 옵션을 제공한다.

그리고 1000명을 죽일 경우 두 번째 옵션이 개방된다.

무려 1000명이다.

1000명을 죽여야 개방되는 옵션이 어떤 옵션일지 해피는 기대하고 있었다.

“기사나 병사들만 아니었어도 학살해버리는 건데.”

해피는 미간을 찌푸리며 스킬 창을 닫았다.

지금처럼 하나하나 죽이는 것도 나쁘지는 않았지만 솔직히 해피는 도시나 마을에서 대놓고 학살을 벌이고 싶었다.

하지만 기사와 병사들 때문에 할 수가 없었다.

수호 버프를 받은 기사와 병사들은 너무나 강했다.

“죽일 때 얼마나 좋을까.”

물론 강하기에 더 좋았다.

강하면 강할수록 해피가 느끼는 쾌감 역시 컸기 때문이다.

언젠가는 수호 버프를 받은 기사와 병사들을 죽일 것이라 다짐한 해피는 마을에 도착한 후 씨익 미소를 지었다.

“90레벨 오크 잡으러 가실 딜러 혹은 사제분 구해요!”

그리고 웃는 얼굴로 파티원 아니, 다음 타깃을 찾기 시작했다.


 # 322

제 322화

320.

타깃을 찾는 것은 그리 어렵지 않았다.

그도 그럴 것이 해피는 현재 영웅 등급의 장비들을 장착하고 있었다.

즉, 외관상 아주 훌륭했다.

“저…….”

얼마 지나지 않아 유저 하나가 다가왔다.

“네, 안녕하세요.”

“레벨 80에 힐 중급 1단계, 패스트힐 초급 9단계인데 괜찮을까요?”

“아, 물론이죠.”

다가온 유저의 직업은 바로 사제였다.

‘사제라, 좋군.’

사제는 해피가 선호하는 직업이었다.

죽이기가 매우 쉽기 때문이었다.

“혹시 아이디가?”

해피는 유저의 캐릭터명을 물었다.

“크로입니다.”

“예, 잠시만요 파티 초대 드릴게요.”

크로의 답에 해피는 바로 파티 초대를 했다.

[스킬 ‘위장’이 발동됩니다.]

[공격 시 위장이 해제됩니다.]

그리고 초대와 동시에 메시지가 나타났다.

“코드 님 맞으세요?”

크로가 물었다.

“예, 맞습니다.”

해피는 크로의 물음에 답하며 생각했다.

‘참 좋은 스킬이란 말이야.’

크로가 해피를 코드라 부른 이유.

그것은 바로 스킬 ‘위장’ 때문이었다.

스킬 ‘위장’은 캐릭터명을 바꿔주는 스킬이었다.

‘이거 없었으면 먹잇감 구하기도 힘들었겠지.’

해피라는 이름은 초보자 PK로 꽤나 유명해져 있었다.

만약 스킬 ‘위장’이 없었다면?

크로 같은 먹잇감을 구하기 힘들었을 것이다.

“가시죠.”

이내 크로가 초대를 받았고 파티가 결성됐다.

그리고 해피는 앞장서 ‘더듬이가있다’를 죽였던 오크들의 영역으로 걸음을 옮기기 시작했다.

“크로 님.”

“예.”

“혹시 스킬 구성이랑 쿨타임 좀 알 수 있을까요?”

걸음을 옮기며 해피는 크로에게 스킬 구성에 대해 질문했다.

“예? 스킬을요?”

크로는 그걸 왜 묻냐는 표정으로 해피를 바라보며 반문했다.

해피는 크로의 표정에 미소를 지으며 답했다.

“거기에 오크 대장이란 보스 몬스터가 있는데 혹시나 사냥 중에 만나게 되면 대처를 해야 하니까요.”

“아아.”

크로는 해피의 말에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 이어 해피의 질문에 답하기 시작했다.

“에레본의 보호막이라는 보호막 스킬 있구요. 2분 지속 4분 쿨타임입니다. 그리고…….”

한동안 크로의 설명이 이어졌고 해피는 계산을 하기 시작했다.

‘꽤 많네.’

크로의 스킬이 생각보다 많았다.

‘이거 좀 많이 몰아야겠는데.’

죽이기 전 최대한 스킬을 빼놔야 했다.

해피는 오크를 몇 마리 데리고 와야 스킬을 다 뺄 수 있을까 고민했다.

‘여섯까지 가자.’

스킬을 빼야 된다고 무리를 할 수는 없었다.

오크들보다 레벨이 높긴 했지만 여섯 정도가 한계였다.

그리고 여섯이라면 충분히 스킬을 뺄 수 있을 것이다.

“이상입니다.”

이내 크로의 설명이 끝났고 따라 생각을 끝낸 해피가 입을 열었다.

“보스가 나타날 때나 오크가 5마리 이상 모이면 스킬 좀 다 써주세요. 제 한계가 3마리 정도라서.”

“우와, 3마리까지 잡으실 수 있어요?”

해피의 말에 크로가 놀란 표정으로 반문했다.

“예, 버프를 받으면 4마리도 가능할 것 같아요. 혹시나 그 이상 나타나면 꼭 써주셔야 합니다.”

“네네! 알겠습니다.”

그렇게 크로와의 대화가 끝나고 얼마 뒤 해피는 목적지에 도착할 수 있었다.

“여기서부터 조심하셔야 합니다.”

물론 말만 조심하라 했을 뿐 해피는 성큼성큼 움직이며 오크들을 찾아다녔다.

그리고 얼마 지나지 않아 해피는 미소를 지었다.

-취익?

-인간이다! 취익!

오크 5마리를 발견했기 때문이었다.

“버프랑 보호막 다 주세요!”

해피는 놀란 표정과 목소리로 외쳤다.

“생명의 노래, 에레본의 보호막, 칼린의 가호…….”

그렇지 않아도 오크 3마리가 한계라던 이야기를 들은 크로는 해피의 다급한 외침에 재빨리 버프와 보호막 등 모든 스킬을 쏟아부었다.

[10분간 생명력이 10% 증가합니다.]

[4분간 공격력이 5% 증가합니다.]

.

.

해피는 나타나는 메시지들을 보며 미소를 지었다.

그리고 오크들을 향해 달려갔다.

* * *

‘버프를 받아도 4마리라고…….’

크로는 고개를 갸웃거렸다.

오크와 싸우고 있는 코드는 분명 3마리가 한계.

버프를 받아도 4마리가 한계라고 했다.

그런데 5마리가 나타났음에도 코드는 너무나도 수월하게 전투를 치르고 있었다.

‘오크들의 레벨이 낮은 건가?’

혹시 코드가 말한 오크들보다 레벨이 낮은 오크들인 것일까?

“힐이요!”

“힐!”

코드의 외침에 생각에 잠겨있던 크로는 힐을 시전한 뒤 생각했다.

‘맞지도 않은 것 같은데…….’

오크들에게 단 한 번의 공격도 당하지 않은 코드였다.

그런데 힐이라니?

‘공격할 때마다 생명력이 깎이시는 건가?’

전사 스킬 중에서는 생명력을 소모해 기본 공격을 강화하는 스킬이 있었다.

혹시나 코드도 그런 스킬을 사용하고 있는 것일까?

‘물어봐야겠다.’

전투가 끝나고 크로는 코드에게 묻기로 결정을 했다.

코드의 스킬 구성 역시 알아둬야 할 것 같았다.

-취익…….

[레벨 업!]

이내 마지막 오크가 죽음을 맞이했다.

“패스트 힐!”

레벨 업 메시지에 크로는 미소를 지으며 코드에게 패스트 힐을 시전했다.

“수고하셨습니다.”

그리고 코드에게 다가가며 말했다.

바로 그때였다.

스걱!

[파티원 ‘코드’에게 공격을 받으셨습니다.]

[파티원 ‘코드’의 위장 상태가 해제됩니다.]

[파티원 ‘해피’와 적대 상태가 됩니다.]

코드가 검을 휘둘렀다.

그리고 메시지가 나타났다.

“……!”

갑작스러운 코드의 공격과 나타난 메시지를 보고 크로는 놀랄 수밖에 없었다.

‘해피?’

익숙한 이름이 보였기 때문이었다.

‘그 미친놈?’

실제로 아는 것은 아니었다.

공식 홈페이지에 올라온 글 때문에 알고 있었다.

페이드 제국 게시판에는 초보자들을 전문적으로 PK하고 다니는 유저 ‘해피’에 대한 이야기가 꽤나 올라오고 있었다.

문제는 해피라는 캐릭터명이 너무나도 흔했고 죽였다는 글, 접었다는 글 역시 자주 올라온다는 점이었다.

‘이 녀석이?’

일단 크로는 재빨리 뒤로 물러서 해피와의 거리를 벌렸다.

그리고 해피를 보았다.

해피는 낄낄 웃고 있었다.

크로는 생명력을 확인했다.

단 한 번의 공격으로 절반에 가까운 생명력이 사라져 있었다.

“힐.”

크로는 힐로 생명력을 회복하며 생각했다.

‘도망칠 수도 없고.’

해피의 다급한 외침에 쓸 수 있는 스킬을 모두 사용했다.

지금 사용할 수 있는 스킬은 현 상황에 하등 도움이 되지 않는 버프뿐이었다.

버프만으로 해피에게서 도망을 칠 수는 없다.

“야, 내 뒤에 누가 있는 줄 알아?”

결국 크로는 최후의 방법을 사용하기로 결정했다.

“누구?”

“독고 길드의 전 길드장 햇별! 햇별이 우리 사촌 형이라고!”

바로 진실이 담긴 협박이었다.

“햇별?”

해피는 크로의 말에 반문했다.

“그래!”

크로는 해피의 반문에 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

해피의 반응을 보니 사촌 형인 햇별을 알고 있는 게 분명했다.

하지만 이어진 해피의 반응에 크로는 미간을 찌푸릴 수밖에 없었다.

“알 게 뭐야.”

해피는 피식 웃으며 거리를 좁혔다.

“……너 이 새끼 사람 잘못 건드린 거다.”

크로는 다가오고는 해피에게 말했다.

“다 그 말 하더라.”

해피는 크로의 말에 답하며 검을 휘둘렀다.

크로는 해피의 공격을 피하지 않았다.

피한다고 살 수 있는 것도 아니고 이 자리에서 벗어날 수 있는 것도 아니었다.

한시라도 빨리 죽는 게 나았다.

[사망하셨습니다.]

이내 생명력이 0이 되었고 사망 메시지가 나타났다.

“개자식.”

캡슐에서 나온 크로 아니, 김윤석은 핸드폰을 들었다.

그리고 바로 어딘가로 전화를 걸었다.

-어, 윤석아.

“현성이 형!”

* * *

“그럼 이곳에 오신 이유가…….”

“그래, 수혁의 도움이 필요해.”

“하지만 수혁이라 해도 성룡이 된 드래곤은…….”

파비앙은 라스칼의 말에 말끝을 흐리는 것으로 말을 마쳤다.

그리고 눈치를 살폈다.

라스칼이 온 이유.

그것은 바로 성룡급 드래곤이 타락했기 때문이었다.

“아니, 성룡이 되긴 했지만 많이 다쳤어. 지금이라면 혼자서도 자연으로 돌려 보내줄 수 있어.”

타락에 저항하며 크게 다쳤다.

지금이라면 수혁 혼자서라도 쉽게 자연으로 보내줄 수 있다.

“하지만 시간이 흘러 회복이 되면…….”

문제는 시간이었다.

회복 불가능의 상처가 아니다.

시간이 흐르면 흐를수록 상처는 회복될 것이다.

즉, 힘이 점점 강해질 것이다.

이대로 완전히 회복된다면?

수혁이라 하더라도 힘들다.

한시라도 빨리 수혁을 불러 출발해야 했다.

바로 그때였다.

똑똑

“케일입니다.”

노크와 함께 케일의 목소리가 들려왔다.

“들어와!”

파비앙이 외쳤고 케일이 문을 열고 들어왔다.

“리더 길드에서 사람이 왔습니다.”

“리더 길드에서?”

“예, 아무래도 좀 먼 곳에 있는 것 같습니다. 얼마나 급한 일인지 묻는데요?”

“매우 급한 일이라고 전해줘. 빠르면 빠를수록 좋다고. 아니, 빨라야 된다고. 라스칼 님과 관련된 이야기라고. 그렇게 전하면 될 거야.”

파비앙은 케일의 말에 답했다.

“알겠습니다.”

케일은 파비앙의 표정과 목소리에서 느껴지는 분위기에 답하고는 재빨리 방에서 나갔다.

“그런데…….”

파비앙은 말끝을 흐리며 라스칼의 눈치를 살폈다.

“갑자기 왜 타락을 한 겁니까?”

그리고 이어 물었다.

“드래곤 킬 웜은 다 사라진 것 아니었습니까?”

“우리도 그게 궁금해. 어디서 드래곤 킬 웜이 나타난 건지…….”

말끝을 흐린 라스칼은 미간을 찌푸렸다.

* * *

“수혁아 연락이 왔는데…….”

“연락?”

“응, 지금 비둘 님이 마탑에 가서 바로 답을 받았거든.”

연중은 수혁의 반문에 고개를 끄덕이고는 이어 말했다.

“마지막 챕터 때문이 아닌 것 같아.”

비둘의 귓속말에 따르면 독의 마탑에서 수혁을 찾는 이유는 마지막 챕터 ‘진정한 배후, 독산’ 때문이 아니었다.

“그러면?”

“라스칼 님이랑 관련된 일이라는데?”

“라스칼 님?”

수혁은 연중의 말에 놀란 표정을 지었다.

블랙 드래곤들의 수장이자 고룡인 라스칼이 무슨 이유로 수혁을 찾는단 말인가?

연중은 둘만 들을 수 있을 정도로 조용한 목소리로 말했다.

“매우 급한 일이라는데 혹시 타락한 드래곤이 또 나타난 게 아닐까?”

라스칼, 급한 일.

이 2가지를 연관 지어 생각하면 떠오르는 것은 드래곤의 타락이었다.

연중의 말에 수혁은 설마 하는 표정을 지었다.

“내 생각에는 타락한 드래곤이 나타난 게 확실한데.”

수혁의 표정을 보며 연중이 이어 말했다.

“어떻게 할래?”

연중은 라스칼이 수혁을 찾는 이유가 타락한 드래곤 때문이라 확신하고 있었다.

“너 무기 옵션 개방하려면 드래곤 잡아야 되잖아.”

“음…….”

수혁은 침음을 내뱉었다.

연중의 말대로 수혁은 현재 장비 ‘무(無)’의 옵션을 개방하기 위해 드래곤을 한 마리 잡아야 되는 상황이었다.

“……아니면?”

하지만 라스칼이 찾는 이유가 드래곤의 타락 때문이 아니라면?

“아니라 해도 보통 일은 아니지 않을까?”

“여기는 어떻게 해?”

수혁은 연중에게 물었다.

연중은 수혁의 말에 히죽 웃으며 답했다.

“어차피 시간 좀 걸릴 테고 우리도 상급 발록 정도는 막을 수 있으니까 마음 편히 갔다 와. 여기 걱정하지 말고.”


 # 323

제 323화

321.

수혁이 11마계에 있는 것은 혹시나 하는 상황이 일어날 경우 연중과 리더 길드원들을 보호하기 위해서였다.

연중은 보호 때문에 수혁이 본인의 일을 놓치는 것을 원치 않았다.

거기다 수혁이 없더라도 상급 발록까지는 버틸 자신이 있었다.

그리고 정찰률이 생각보다 천천히 오르고 있었다.

또한 전초기지도 완성되어야 했다.

즉, 다음 퀘스트를 진행하기 위해서는 꽤나 시간이 걸릴 것이다.

“그래, 알았어.”

수혁은 고개를 끄덕였다.

“그럼 빠르게 다녀올게.”

“응.”

연중의 답을 들은 수혁은 뒤로 돌아섰다.

“잠시 어디 좀 다녀오겠습니다.”

그리고 리더 길드원들에게 인사를 했다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

아공간에 도착한 수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 퀘스트 창을 열었다.

<무(無)4>

무(無)에는 숨겨진 옵션이 있다. 아래 조건을 달성해 ‘무(無)’의 숨겨진 옵션을 개방하라!

[드래곤 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : 무(無) 옵션 하나 개방

라스칼이 온 이유가 연중의 말대로 드래곤이라면?

‘세 번째 옵션은 어떨까나.’

수혁은 얼마 전 개방한 무(無)의 두 번째 옵션을 떠올렸다.

두 번째 옵션은 첫 번째 옵션인 지혜 2천에 전혀 밀리지 않는 옵션이었다.

아니, 지혜 2천보다 더 좋다고 할 수 있는 옵션이었다.

그래서 그런지 세 번째 옵션 역시 기대가 됐다.

이내 워프 마법진에 도착한 수혁은 마탑으로 워프했다.

마탑에 도착한 수혁은 독의 마탑으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘불의 마탑도 들러야겠다.’

인벤토리에는 불의 마탑에서 빌린 수많은 고서들이 들어 있었다.

수혁은 고서들을 반납하고 새로운 고서들을 빌릴 생각이었다.

‘바로 출발하지는 않겠지.’

독의 마탑에 도착한 수혁은 바로 4층으로 올라가기 시작했다.

“수혁 님?”

그리고 3층에 도착했을 때 수혁은 자신을 부르는 목소리를 들을 수 있었다.

“엇?”

수혁은 목소리의 주인공을 확인하고 놀랄 수밖에 없었다.

“비둘 님?”

목소리의 주인공은 바로 비둘이었다.

비둘 역시 수혁과 마찬가지로 놀란 표정을 짓고 있었다.

“어떻게 벌써…….”

놀란 표정으로 비둘이 중얼거렸다.

수혁은 방금 전까지 마계에 있었다.

그런데 어떻게 눈앞에 나타난 것일까?

“아아, 귀환 스킬이 있어서요.”

수혁은 비둘의 중얼거림에 미소를 지으며 답했다.

‘비둘 님이 오셨다고 했지.’

그러고 보니 연중이 말하기를 비둘이 직접 독의 마탑에 갔다고 했다.

몇 시간이 지난 것도 아니고 비둘이 이곳에 있는 게 이상할 것 없었다.

“어서 가보시죠! 급한 일인 것 같은데.”

수혁의 답에 정신을 차린 비둘이 재빨리 옆으로 비키며 말했다.

“예, 다음에 뵐게요!”

비둘의 말에 수혁은 인사를 하며 다시 계단을 올랐다.

“헛, 수혁 님?”

그리고 4층에 도착한 수혁은 입구를 지키고 있는 마법사를 만날 수 있었다.

“안녕하십니까.”

마법사는 놀란 표정으로 자리에서 벌떡 일어나 수혁에게 인사했다.

“안녕하세요. 안에 계시죠?”

“예.”

“그럼.”

수혁은 고개를 살짝 숙여 작별 인사를 하고는 곧장 파비앙의 방으로 향했다.

똑똑

“마탑장님!”

방 앞에 도착한 수혁은 노크와 함께 외쳤다.

끼이익!

그리고 목소리 대신 문이 열리며 누군가 나타났다.

“왔구나!”

바로 파비앙이었다.

파비앙은 반가움, 당황이 섞인 눈빛으로 수혁을 바라보며 말했다.

“먼 곳에 있다고 들었는데…….”

“급한 일이라 들어 잠시 그곳의 일을 멈추고 돌아왔습니다.”

“그렇구나. 일단 들어가자.”

수혁의 말에 파비앙은 살짝 미안한 표정으로 답하며 안으로 수혁을 안내했다.

그리고 방으로 들어간 수혁은 라스칼을 볼 수 있었다.

“오랜만에 뵙습니다.”

“…….”

수혁의 인사에도 라스칼은 아무런 답을 하지 않았다.

그저 멍하니 수혁을 바라볼 뿐이었다.

“……?”

수혁은 그런 라스칼의 눈빛에 의아해할 수밖에 없었다.

“도대체…….”

이내 라스칼이 입을 열었다.

라스칼의 표정에는 멍함이 사라지고 당황이 가득 나타나 있었다.

“……?”

파비앙 역시 수혁과 마찬가지로 의아한 눈빛으로 라스칼을 보았다.

“별거 아니다.”

수혁과 파비앙 둘의 의아한 눈빛을 느낀 라스칼이 헛기침을 내뱉으며 말했다.

라스칼의 말에 수혁과 파비앙은 걸음을 옮겨 라스칼의 반대편에 앉았다.

“급한 일이 있다고 들었는데…….”

자리에 앉은 수혁은 바로 본론으로 들어갔다.

수혁의 말에 파비앙이 라스칼을 보았고 라스칼이 입을 열었다.

“도움이 필요하다.”

“무슨 일인지 알 수 있을까요?”

“할로크라우드라는 레드 드래곤이 있었지.”

라스칼의 설명이 시작됐다.

“성룡으로 성장하기까지 500년 남은 아이였어. 그런데 어느 날 그 아이가 미치고 말았다. 주위에 있는 것들을 모두 불태우는 등 파괴하기 시작했지.”

수혁은 라스칼의 설명을 들은 순간 직감했다.

‘미친 드래곤을 잡는 거구나!’

연중의 예상과 다르긴 했지만 결국 드래곤을 잡아야 하는 퀘스트가 분명했다.

“처음에는 진정을 시키려 했지만 진정시킬 수가 없었다. 레드 일족은 회의를 나눴고 결국 할로크라우드에게 안식을 주기로 결정했다. 그리고…….”

말끝을 흐린 라스칼은 미간을 찌푸렸다.

그리고 이내 찌푸렸던 미간을 풀며 이어 말했다.

“엘로사에게 임무를 맡겼다.”

모든 드래곤들이 갈 필요가 없었다.

할로크라우드는 2500살이나 되었지만 다른 드래곤들에게는 아이나 마찬가지였다.

레드 드래곤들의 수장 크도론은 할로크라우드의 안식을 성룡인 엘로사에게 맡겼다.

“안식을 주는 데에는 얼마 걸리지 않았어. 힘의 차이가 워낙 심했으니까.”

라스칼의 이야기를 듣던 수혁은 당황했다.

‘뭐야, 할로크라우드를 잡는 게 아니야?’

할로크라우드를 잡아야 하는 것이라 생각하고 있었다.

그런데 이미 할로크라우드는 죽음을 맞이했다.

‘설마…….’

그리고 문득 든 생각에 수혁의 표정이 살짝 굳어졌다.

“그런데 문제는 할로크라우드가 미친 게 아니었다는 것이었지.”

“……드래곤 킬 웜인가요?”

“그래, 드래곤 킬 웜에 타락을 한 것이었지.”

“……아.”

수혁은 탄식을 내뱉었다.

“그러면…….”

그리고 말끝을 흐리며 라스칼을 보았다.

드래곤 킬 웜은 숙주가 죽을 경우 근처에 있는 다른 드래곤에 기생을 하려 한다.

그리고 드래곤은 드래곤 킬 웜을 없앨 수 없다.

“엘로사를 자연으로 보내줬으면 해.”

라스칼이 말했다.

“제가 할 수 있을까요?”

수혁은 라스칼의 말에 답했다.

아서르는 성룡이 아니었다.

거기다 헬 파이어의 쿨타임이 연달아 초기화되는 행운 덕분에 쉽게 잡았다.

하지만 이번에 잡아야 할 엘로사는 성룡이었다.

거기다 타락을 통해 보통 성룡보다 더 흉포하고 강할 것이었다.

전보다 훨씬 강해지긴 했지만 과연 엘로사를 잡을 수 있을까?

“물론.”

라스칼은 수혁의 말에 고개를 끄덕였다.

“타락하긴 했지만 저항을 하느라 엄청난 상처를 입었다. 지금 엘로사는 아서르와 비슷한 수준이라 할 수 있지. 도와주겠어?”

<타락한 레드 드래곤 엘로사>

레드 드래곤 엘로사는 임무를 수행하다 드래곤 킬 웜에 당해 타락했다.

다행인 것은 드래곤 킬 웜에 저항을 하느라 큰 상처를 입어 현재 힘이 매우 약해진 상태라는 것.

물론 시간이 지나면 회복을 할 것이고 힘은 점차 커질 것이다.

라스칼은 그 전에 당신이 엘로사를 자연으로 보내주길 바라고 있다.

엘로사가 있는 곳으로 가 엘로사에게 안식을 선물하라!

[타락한 레드 드래곤 엘로사 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

라스칼의 물음에 퀘스트가 나타났다.

퀘스트를 본 수혁은 바로 답했다.

“도와드리겠습니다.”

[퀘스트 ‘타락한 레드 드래곤 엘로사’를 수락하셨습니다.]

거절할 수 없었다.

무기 옵션을 개방하기 위해서라도 꼭 수락해야 하는 퀘스트였다.

“고맙다.”

라스칼이 수혁의 답에 활짝 웃었다.

혹시나 수혁이 성룡이란 말에 겁을 먹고 거절하면 어떻게 하나 싶었는데 참으로 다행이었다.

“지금 바로 출발해야 하나요?”

수혁이 물었다.

“빠를수록 좋지.”

“그럼 그 전에 잠시 다녀올 곳이 있는데 다녀와도 될까요? 1시간이 안 걸릴 겁니다.”

“1시간 정도야…….”

라스칼은 괜찮다는 듯 고개를 끄덕였다.

“그럼 빠르게 다녀오겠습니다.”

수혁은 라스칼의 말에 자리에서 일어났다.

그리고 인사를 한 뒤 방에서 나와 1층으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘최대한 많이 빌려야겠어.’

수혁이 갈 곳은 불의 마탑이었다.

이번 일도 그렇고 11마계도 그렇고 시간이 얼마나 걸릴지 모른다.

수혁은 이번에 책을 최대한 많이 빌리기로 결정을 내렸다.

1층에 도착한 수혁은 불의 마탑을 향해 빠르게 걸음을 옮기기 시작했다.

* * *

“저 라스칼 님.”

수혁이 나가고 파비앙이 라스칼에게 물었다.

“아까 수혁이를 보고 당황하신 것 같았는데 그 이유를 좀 알 수 있겠습니까?”

파비앙은 보았다.

수혁을 보는 라스칼의 당황스러운 눈빛을.

너무나 빨리 왔기 때문은 아니었다.

분명 다른 이유가 있었다.

그 이유가 너무나 궁금했다.

“못 느낀 건가?”

라스칼은 파비앙의 물음에 답하며 수혁을 떠올렸다.

“……?”

파비앙은 라스칼의 말에 의아해할 수밖에 없었다.

“어디서 뭘 하고 다니는 건지 모르겠지만.”

그러나 그것도 잠시, 이어진 라스칼의 말에 파비앙의 표정에는 놀람이 가득 나타났다.

“전과 비교할 수 없을 정도로 마력의 크기가 커졌어.”

“……예?”

라스칼은 파비앙의 반문을 들으며 수혁의 마력을 떠올렸다.

과거 아서르 때와는 비교할 수가 없었다.

그때보다 얼마나 더 강해진 것인지 가늠이 되지 않을 정도였다.

‘인간이 분명한데…….’

인간 같지가 않았다.

* * *

“이것들을 다요?”

코델이 놀란 표정으로 물었다.

“예…….”

수혁은 코델의 물음에 눈치를 살피며 책상 위의 고서들을 보았다.

책상 위에는 수많은 고서들이 쌓여 있었다.

아니, 책상 위도 모자라 책상 아래까지 고서들이 층을 이루고 있었다.

“안 될까요?”

고서들을 보던 수혁은 간절함이 가득한 눈빛과 목소리로 코델에게 물었다.

“안 될 건 없지만…… 흐음.”

말끝을 흐린 코델은 침음을 내뱉으며 생각했다.

‘이 많은 것들을 도대체…….’

이렇게 많은 고서들을 어디에 쓰려고 빌리는 것일까?

‘읽기 위해서는 아닌 것 같은데.’

이번에 수혁이 반납한 고서들은 각기 쓰인 언어가 달랐다.

즉, 전부 읽고 반납한 게 아니다.

무엇 때문에 이 고서들을 가지고 간 것일까?

‘설마 필사? 아니지, 필사할 필요가 없는 것들인데.’

갖가지 생각이 들었다.

생각에 잠겨 있던 코델은 수혁의 눈빛을 보았다.

간절함이 가득했다.

“빌려드리겠습니다.”

생각을 마친 코델이 답했다.

“감사합니다!”

수혁은 코델의 말에 감사를 표하며 인벤토리를 열었다.

그리고 고서들을 넣기 시작했다.

인벤토리에 차곡차곡 고서들이 쌓이기 시작했다.

그리고 그에 맞춰 수혁의 미소 역시 짙어졌다.

“잊어버리시면 안 됩니다!”

“옙! 무사히 반납하겠습니다!”

수혁은 코델의 말에 웃음기 가득한 목소리로 답했다.

이내 모든 고서를 인벤토리에 넣은 수혁은 코델에게 말했다.

“정말 감사합니다.”

“아닙니다. 전 뒷정리 좀 하고 가겠습니다.”

“네, 다음에 뵙겠습니다.”

수혁은 코델에게 인사를 한 뒤 방에서 나왔다.

그리고 시간을 확인했다.

‘빨리 가야겠네.’

고서들을 꺼내느라 꽤나 시간이 걸렸다.

라스칼과 약속한 1시간이 코앞이었다.

수혁은 빠르게 걸음을 옮겨 독의 마탑으로 향했다.


 # 324

제 324화

322.

* * *

“무사히 돌아오겠지?”

“걱정되십니까?”

케일은 파비앙의 물음에 물음으로 답했다.

“당연하지. 이번에 상대해야 할 드래곤은 성룡이니까. 거기다 수혁이 혼자잖아.”

전에 잡은 아서르의 경우 성룡이 아니었다.

거기다 리더 길드의 마스터인 연중과 함께였다.

그러나 이번에 상대해야 할 엘로사는 성룡인 데다가 수혁 혼자 갔다는 것이 너무나 마음에 걸렸다.

“무사히 돌아오실 겁니다.”

“그렇겠지?”

“예, 그런데 독산은 어떻게 합니까? 더 이상 시간 끄는 건 힘들 것 같은데.”

“끙…….”

파비앙은 미간을 찌푸렸다.

수혁과 함께 가기 위해 독산 토벌 출발을 미뤘다.

그런데 수혁이 갈 수 없는 상황이 됐다.

“어쩔 수 없지. 수혁이 능력이라면 이름이야 언제든 알릴 수 있으니.”

생각 끝에 파비앙은 독산 토벌에 수혁을 데리고 가는 것을 포기했다.

수혁의 능력은 뛰어나다.

그리고 젊었다.

이름을 알릴 시간은 많았다.

“근데 드래곤 잡은 걸 공표하면 안 되는 겁니까?”

파비앙의 말에 케일이 물었다.

“이름을 알리는 건 토벌보다 드래곤 쪽이 더욱 효과 있을 것 같은데…….”

이름을 알려 명성을 올리고 입지를 다지는 것.

이것이 바로 독산 토벌에 수혁을 데리고 가려 했던 이유였다.

“……!”

파비앙은 케일의 말에 놀란 표정으로 생각했다.

‘그러고 보니…….’

수혁은 드래곤 슬레이어였다.

‘명성 역시 드래곤 슬레이어 쪽이 괜찮겠지.’

독산 토벌은 수혁 홀로 하는 게 아니다.

수많은 이들이 참여한다.

즉, 관심이 분산될 것이다.

하지만 드래곤 슬레이어는 이야기가 다르다.

‘엘로사도 죽이고 돌아온다면…….’

만약 수혁이 성룡인 엘로사를 죽이고 돌아온다면?

그리고 그것이 알려진다면?

독산 토벌에 참여하는 것과는 비교할 수 없을 정도로 이름이 알려질 것이다.

“이번 기회에 말해야겠어.”

파비앙은 자리에서 일어났다.

이제 곧 독산 토벌과 관련해 마탑장 회의가 있었다.

수혁 때문에 미룬 것이니 분명 마탑장들 중 누군가 수혁에 대해 물을 것이었다.

파비앙은 그때 수혁이 아서르를 잡았다는 것, 그리고 엘로사에 대한 이야기를 꺼내기로 결정을 내렸다.

“케일.”

“옙.”

“수혁의 정보를 원하던 길드들에 은밀히 흘려.”

“알겠습니다.”

“그럼 다녀올게.”

케일의 답을 들으며 파비앙은 회의가 있는 중앙 마탑으로 향했다.

“오셨어요?”

회의 시간까지 30분이나 남아 있음에도 불구하고 이미 반 정도가 와 있었다.

“안녕, 브리니스.”

파비앙은 브리니스의 인사에 답했다.

“저…….”

브리니스는 말끝을 흐리며 파비앙의 눈치를 살폈다.

“……?”

파비앙은 그런 브리니스의 행동에 의아한 표정을 지었고 이어 브리니스가 말했다.

“수혁 님은 오셨나요?”

브리니스의 말에 자리에 앉아 있던 몇몇 마탑장들의 시선이 파비앙에게 향했다.

“아아, 그게 말이지.”

파비앙은 마탑장들의 시선에 평소보다 큰 목소리로 물음에 답했다.

“아쉽게도 못 오게 됐어. 토벌보다 더 중요한 일이 생겼거든.”

“토벌보다 더 중요한 일요?”

브리니스는 고개를 갸웃거렸다.

독산의 토벌은 마탑장 회의가 열릴 정도로 중요한 일이었다.

그런데 더 중요한 일이라니?

“이따 회의가 시작되면 말해줄게.”

파비앙은 반문에 답하며 마탑장들의 표정을 확인했다.

마탑장들은 약속이라도 한 듯 전부 호기심을 보이고 있었다.

“어차피 다들 알아야 할 이야기니까.”

미소를 지으며 말을 마친 파비앙은 자신의 자리로 향했다.

* * *

“후…….”

레드 드래곤들의 수장인 크도론은 깊게 한숨을 내뱉었다.

한숨을 내뱉은 이유, 그것은 바로 결계 안쪽에 있는 드래곤 엘로사 때문이었다.

드래곤 킬 웜에 타락을 한 엘로사.

다행이라 해야 할지 저항을 하며 크게 다쳤다.

타락을 해 날뛰어야 하지만 상처를 회복하기 위해 엘로사는 결계 안 동굴에서 휴식을 취하고 있었다.

“1년 정도면 완벽히 회복하겠어…….”

하지만 남은 시간이 많지 않았다.

1년이면 상처를 전부 회복해 날뛰기 시작할 것이다.

바로 그때였다.

근처에 있는 레어에서 거대한 마력이 느껴졌다.

“왔나.”

라스칼의 마력이었다.

“근데 그 옆은…….”

크도론은 고개를 갸웃거렸다.

느껴지는 마력은 하나가 아니었다.

라스칼만큼은 아니지만 거대한 마력이 하나 더 느껴졌다.

“설마 인간?”

라스칼은 이 일을 해결해 줄 인간을 데리고 오겠다고 했었다.

그렇다면 지금 이 거대한 마력의 주인이 인간인 것일까?

“아니야, 인간이 이런 마력을 담고 있을 리가.”

크도론은 고개를 가로저었다.

인간의 마력이라 하기에는 너무나 거대했다.

크도론은 라스칼이 누구와 함께 온 것인지 확인을 하기 위해 레어로 돌아갔다.

* * *

“아니, 왜 또 수혁을 찾아간 거야?”

장경우는 미간을 찌푸렸다.

“적어도 1년 뒤에나 진행될 퀘스트였는데…….”

라스칼이 수혁을 찾은 이유, 그것은 바로 타락한 레드 드래곤 엘로사 때문이었다.

엘로사 스토리는 지금 시작되어선 안 될 스토리였다.

“스토리 꼬이려나?”

모든 드래곤들의 타락이 메인 에피소드와 관련 있는 것은 아니다.

대표적인 예가 얼마 전 수혁에게 죽임을 당한 아서르였다.

아서르의 타락은 메인 에피소드와 상관없었다.

하지만 엘로사는 다르다.

메인 에피소드와 관련이 있는 타락이었다.

수혁이 퀘스트를 수락했다.

엘로사가 정상적인 상태라 하더라도 수혁을 이기는 것은 힘들다.

그런데 상태마저 좋지 않다.

즉, 엘로사의 죽음은 확실해진 상황이다.

장경우는 타락을 계획한 조직 ‘드래고니아’의 상황을 확인했다.

“아직은 별 움직임이 없군.”

엘로사가 죽지 않았다.

더구나 죽었다고 하더라도 아는 데에는 상당한 시간이 걸릴 것이었다.

그래서 그런지 드래고니아의 상황은 평상시와 다를 것 없었다.

“잠시 멈춰 놓을까.”

장경우는 고민했다.

“아니지, 그럼 전체적으로 손을 봐야 하는데…….”

하지만 고민을 끝내는 데에는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다.

그도 그럴 것이 드래고니아는 흑월의 10단체 중 하나였다.

즉, 드래고니아를 손보려면 흑월 역시 손을 봐야 했다.

흑월뿐만이 아니다.

드래고니아와 관계를 맺고 있는 모든 곳을 손봐야 한다.

손을 볼 경우 예상치 못한 버그가 일어난다는 등 더욱 큰 문제가 나타날 수 있다.

“일단 지켜보자.”

결국 장경우는 상황을 지켜보기로 결정을 내렸다.

“11마계는…….”

그리고 이어 11마계의 상황을 확인했다.

수혁이 자리를 비운 11마계의 상황이 궁금해졌다.

“이야, 기가 막히게 안전하네.”

상황을 확인한 장경우는 탄성을 내뱉었다.

수혁이 없는 지금 발록들이 전초기지에 들이닥친다면?

막을 수가 없다.

초토화될 것이었다.

하지만 발록들은 힘을 끌어올릴 뿐 쳐들어올 생각이 없었다.

“본대까지 노릴 줄이야.”

전초기지의 존재를 모르는 게 아니었다.

발록들이 전초기지를 습격하지 않는 것은 아직 10마계에서 마족들의 본대가 오지 않았기 때문이었다.

“흐음.”

장경우는 침음을 내뱉었다.

* * *

“뭐? 인간?”

“그래.”

라스칼은 크도론의 반문에 고개를 끄덕였다.

크도론은 고개를 돌려 수혁을 보며 생각했다.

‘인간이 저런 마력을?’

믿기지가 않았다.

마력의 크기가 결코 인간의 몸에 담길 수준이 아니었다.

“바로 출발할 거야?”

“……그래야지.”

시간이 흐를수록 엘로사는 회복될 것이었다.

‘이런 마력이라면 회복이 된다 해도 문제없겠지만…….’

최대한 빠르게 처리하는 게 좋았다.

“그럼 설명 좀 부탁한다.”

“어디까지 말했어?”

“존재와 무엇을 해야 하는지 정도.”

“알겠어.”

크도론은 라스칼의 말에 답한 뒤 수혁에게 다가갔다.

“반갑습니다. 전 레드 일족을 이끄는 크도론이라고 합니다.”

원래는 인간에게 존대를 하지 않는 크도론이다.

하지만 수혁은 보통 인간이 아니었다.

“안녕하십니까.”

자리에 앉아 둘의 대화가 끝나길 기다리고 있던 수혁은 인사에 답하며 생각했다.

‘레드 드래곤이 원래 이렇게 부드럽나?’

보통 레드 드래곤은 불같은 성격으로 유명했다.

그런데 수장이라 그런지 크도론은 생각했던 것과 전혀 다른 모습을 보여주고 있었다.

“바로 출발할 생각인데 괜찮으십니까?”

“예, 빠르면 빠를수록 좋습니다.”

생각에 잠겨 있던 수혁은 크도론의 물음에 생각을 끝내고 답했다.

어서 이곳의 일을 끝내고 11마계로 돌아가야 했다.

“알겠습니다. 그럼 그 전에 설명을 좀 드리겠습니다.”

“옙.”

“엘로사가 있는 곳은 이곳과 아주 가깝습니다. 워프로 단번에 이동할 수 있지요.”

크도론의 설명이 시작됐다.

엘로사의 현 상태와 자주 사용하는 마법 그리고 육체 공격 등 주의해야 할 점 등 다양했다.

“혹시나 궁금한 게 있으십니까?”

이내 설명이 끝났고 크도론이 물었다.

“결계는 몇 개죠?”

수혁은 물음에 물음으로 답했다.

결계의 숫자가 중요했다.

그도 그럴 것이 결계를 해제하는 데 걸리는 시간이 상당하기 때문이었다.

“하나 있습니다.”

크도론이 답했다.

“하나요?”

그리고 답을 들은 수혁은 조금 당황했다.

아서르만 해도 결계가 4개나 존재했다.

그런데 성룡인 엘로사를 결계 1개로 가두었다니?

아무리 상처를 입었다고 해도 이해가 가지 않았다.

“네, 어차피 결계로 가둘 수 있는 아이가 아니니까요.”

“아, 그렇군요. 그럼 혹시 결계 해제에 걸리는 시간이…….”

수혁은 말끝을 흐리며 물었다.

아서르 때와 달리 결계의 용도는 가두기 위한 것이 아닌 것 같았다.

그렇다면 결계 역시 금방 해제할 수 있지 않을까 싶었다.

“바로 가능합니다. 더 궁금하신 건 없으십니까?”

예상대로였다.

“예, 없습니다.”

수혁은 물음에 답하며 활짝 웃었다.

‘빨리 끝나겠네.’

결계도 하나고 해제하는 데 걸리는 시간 역시 짧았다.

승리하든 패배하든 금방 끝날 것이었다.

“미안하다. 도움을 줄 수 있는 게 없어서…….”

라스칼이 다가와 말했다.

“아닙니다.”

수혁이 답했고 크도론이 손가락을 까딱였다.

스아악

그러자 발밑에 마법진이 나타나며 메시지가 나타났다.

[3초 뒤 워프합니다.]

[2초 뒤 워프합니다.]

[1초 뒤 워프합니다.]

주변 공간이 일그러졌다.

얼마 지나지 않아 일그러진 공간이 복구되었고 수혁은 투명한 막을 볼 수 있었다.

“저곳입니다.”

크도론은 손을 들어 결계 안쪽에 있는 동굴을 가리켰다.

“저기가…….”

수혁은 동굴을 보며 중얼거렸다.

“예, 저곳에 엘로사가 잠들어 있습니다.”

크도론은 중얼거림에 답하며 결계에 손을 가져다 댔다.

스아악

그러자 결계가 사라졌다.

아서르 때와는 비교할 수 없을 정도로 빠른 속도였다.

결계를 없앤 크도론이 수혁에게 무언가를 내밀었다.

“레어로 워프할 수 있는 스크롤입니다.”

“아아, 감사합니다.”

수혁은 스크롤을 받으며 크도론의 말에 답했다.

“그럼 이따가 뵙겠습니다.”

“조심하시길.”

크도론은 수혁의 말에 답하며 레어로 돌아갔다.

수혁은 인벤토리에 스크롤을 넣은 뒤 동굴을 향해 걸음을 옮기기 시작했다.


 # 325

제 325화

323.

“성스러운 보호막.”

이내 동굴에 진입한 수혁은 보호막을 시전하고 엘로사가 있는 공동으로 이동하며 생각했다.

‘먼저 독룡을 소환하고…….’

상처를 입었다고 하지만 드래곤은 드래곤이다.

수혁은 처음부터 강력한 마법을 퍼붓기로 결정했다.

그렇게 엘로사와의 전투를 상상하며 걸음을 옮기던 중.

[경고!]

[타락한 레드 드래곤 엘로사가 나타났습니다.]

메시지가 나타났다.

수혁은 메시지를 보고 잠시 걸음을 멈춘 뒤 전방을 보았다.

저 멀리 환한 빛이 보였다.

‘드디어.’

엘로사와 전투를 치를 때가 되었다.

수혁은 다시 걸음을 옮기기 시작했다.

그리고 이내 동굴의 끝, 공동에 도착한 수혁은 공동 한가운데에서 엎드린 채 휴식을 취하고 있는 엘로사를 발견할 수 있었다.

‘잠?’

엘로사는 눈을 감고 있었다.

아마도 회복을 위해 잠을 자고 있는 것 같았다.

‘공격을 받으면 깨는 건가? 그러면…….’

만남과 동시에 마법을 퍼부으려 했던 수혁은 잠시 고민했다.

공동에 진입했음에도 잠에서 깨어나지 않는 것을 보면 공격을 받아야 깨어나는 패턴인 것 같았다.

즉, 첫 공격은 무조건 성공한다는 것을 의미했다.

‘헬 파이어가 낫겠지?’

수혁이 개방한 속성은 불, 독, 치유, 어둠, 바람, 환상 총 여섯 가지.

모든 마법을 습득한 것은 아니지만 대부분의 마법을 습득했다.

현재 수혁이 습득한 수많은 마법 중 단일 대상에게 가장 강력한 파괴력을 가진 마법은 ‘헬 파이어’였다.

‘그래, 헬 파이어로 가자.’

첫 공격이 무조건이라면 헬 파이어를 시전하는 게 나았다.

‘근데 이 정도 상처면…….’

헬 파이어를 시전하기로 결정한 수혁은 엘로사의 몸 곳곳에 선명히 남아 있는 상처들을 보았다.

드래곤 킬 웜에 저항을 하며 생긴 상처들.

‘한 방으로도 끝낼 수 있을 것 같은데.’

아서르 때와 비교해 지혜도 대폭 오르고 무(無)도 만들고 당시와는 비교할 수 없을 정도로 강해진 수혁이었다.

엘로사 역시 아서르와 비교할 수 없을 정도로 강한 존재이긴 하지만 상처를 입은 지금이라면 헬 파이어 한 방으로 끝낼 수 있지 않을까 하는 생각이 들었다.

“헬 파이어.”

생각을 마친 수혁은 바로 헬 파이어를 시전했다.

스아악!

헬 파이어는 엘로사의 오른쪽 날개에서 등장해 타오르기 시작했다.

-……!

[타락한 레드 드래곤 엘로사가 잠에서 깨어납니다.]

그리고 그와 동시에 메시지가 나타나며 엘로사가 눈을 떴다.

-크아악!

눈을 뜨고 2초가 지나기도 전 엘로사가 비명을 내뱉었다.

‘초기화됐으면 딱 좋았을 텐데.’

엘로사의 비명을 들으며 수혁은 아쉬운 표정으로 파이어 스톰을 시전하기 위해 입을 열었다.

“파이어 스…….”

바로 그때였다.

파이어 스톰을 시전하려 입을 연 그 순간 메시지가 나타났다.

그리고 메시지를 본 수혁은 그대로 입을 다물었다.

[타락한 레드 드래곤 엘로사가 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

[레벨 업!]

[레벨 업!]

[레벨 업!]

“…….”

메시지를 본 수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 멍하니 메시지를 볼 뿐이었다.

‘진짜 한 방이라고?’

한 방이 날 수도 있다는 생각을 했다.

그러나 그것은 바람일 뿐이었다.

상처가 깊다고 해도 성룡이기에 헬 파이어 말고도 여러 마법을 써야 할 것이라 생각했다.

그런데 막상 헬 파이어 한 방에 엘로사가 죽음을 맞이하니 상당히 당황스러웠다.

스윽

수혁은 고개를 돌려 엘로사를 보았다.

헬 파이어는 여전히 엘로사의 날개를 태우고 있었고 엘로사는 미동이 없었다.

잠시 엘로사의 시체를 바라보던 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<무(無)4>

무(無)에는 숨겨진 옵션이 있다. 아래 조건을 달성해 ‘무(無)’의 숨겨진 옵션을 개방하라!

[드래곤 : 1 / 1]

퀘스트 보상 : 무(無) 옵션 하나 개방

활성화된 퀘스트 ‘무(無)4’의 완료 버튼을 보니 절로 미소가 지어졌다.

‘어떤 옵션이 나오려나.’

수혁은 바로 퀘스트를 완료했다.

[퀘스트 ‘무(無)4’를 완료하셨습니다.]

[무(無)의 세 번째 옵션이 개방됩니다.]

퀘스트가 완료되며 메시지가 나타났고 수혁은 기대 가득한 표정으로 장비 창을 열었다.

그리고 무(無)의 아이템 정보를 확인했다.

“……?”

정보를 확인한 수혁의 얼굴에 의아함이 나타났다.

<무(無)[신]>

제한 : 마법사, 지혜 5000

물리 공격력 증폭 : 5

마법 공격력 증폭 : 15

무장 해제 상태에서도 장비의 효과를 받을 수 있다. (무(無) 착용 시, 다른 무기의 효과는 받을 수 없습니다.)

지혜 +2000

마법 공격 추가 데미지 2배 증가 (배수 증가는 중복되지 않습니다.)

마법 공격 성공 시 대상에게 70% 확률로 ‘마력의 저주’ 시전

수혁의 얼굴에 의아함이 나타난 이유.

‘마력의 저주?’

바로 무(無)의 세 번째 옵션 마력의 저주 때문이었다.

‘이게 뭐지?’

수혁은 고개를 갸웃거렸다.

한 번도 들어본 적 없는 저주였다.

‘마력을 못 쓰게 봉인시키는 건가?’

수혁은 마력의 저주가 정확히 어떤 저주인지 확인을 하기 위해 정보 창에 나와 있는 ‘마력의 저주’를 클릭했다.

하지만 아무런 설명도 나오지 않았다.

설명이 나오지 않았다는 것은 직접 알아내야 함을 의미했다.

수혁은 미간을 찌푸렸다.

‘이걸 어떻게 알아내?’

저주의 효과를 확인하는 방법 중 가장 정확한 방법은 유저에게 시전하는 것이었다.

유저의 경우 효과가 메시지로 나타나기 때문이었다.

문제는 마력의 저주가 수혁에게 마법 공격을 받아야만 받을 수 있다는 것이었다.

100%로 시전되는 것도 아니다.

가장 강력한 마법이긴 했지만 드래곤마저 한 방에 죽을 정도로 강력한 수혁의 마법을 버틸 수 있는 유저가 있을까?

‘템을 빼도 못 버틸 것 같은데.’

저주를 시전하기 위해서는 무(無)를 착용하고 있어야 한다.

무(無)를 제외한 마나의 정령 등 현재 착용하고 있는 모든 아이템들을 벗는다고 하더라도 기본적으로 지혜가 너무나 높은 수혁이었다.

높은 지혜와 무(無)의 마법 공격력 증폭 수치를 생각하면 매직 미사일 역시 말도 안 되는 파괴력을 보일 것이다.

더구나 패시브 ‘대마도사’로 인해 추가 데미지, 마법 방어력 감소까지 시키는 상황이 아니던가?

‘연중이는 버틸 수 있을까?’

문득 연중이 떠올랐다.

수호자로 전직해 탱커 중의 탱커가 된 연중이었다.

연중이라면 매직 미사일은 가뿐히 버티지 않을까 하는 생각이 들었다.

‘그래, 연중이한테 부탁해보자.’

수혁은 연중에게 부탁을 하기로 결정하고 이어 드랍 창을 확인했다.

-레드 드래곤의 정수 3개

-레드 드래곤의 심장 2개

-레드 드래곤의 힘줄 10개

.

.

-드래곤 킬 웜의 정

‘호오.’

드랍 창을 확인한 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

‘성룡이라 그런가?’

아서르를 잡았을 때에는 정수와 심장이 각 1개씩 드랍됐었다.

그런데 엘로사는 더 많은 정수와 심장을 드랍했다.

‘구하기도 힘든데 잘됐어.’

정수와 심장은 구하기 쉬운 아이템들이 아니었다.

매물 자체가 없어 골드로도 구할 수 없는 아이템이 바로 드래곤의 정수와 심장이었다.

수혁은 확인을 눌러 드랍된 아이템을 습득하고 캐릭터 창을 열었다.

레벨 : 560

경험치 : 3%

생명력 : 109400

마나 : 446800

포만감 : 79%

힘 : 30

민첩 : 19

체력 : 1088 [544]

지혜 : 22340 (+2550)

맷집 : 10

보너스 스텟 : 310

‘40 남았네.’

엘로사를 잡아 4레벨이 올랐다.

새로운 속성을 개방하기까지 남은 레벨은 40.

‘11마계 끝내면 되겠지?’

수혁은 600을 찍기 위해 굳이 사냥을 할 생각이 없었다.

어차피 11마계에서 발록들과 전쟁을 벌일 예정이었다.

그때 잡을 발록들로 충분히 600을 찍을 수 있을 것이었다.

수혁은 캐릭터 창을 닫았다.

그리고 인벤토리에서 방금 전 크도론에게서 받은 스크롤을 꺼내 사용했다.

스아악!

수혁의 발밑에 작은 마법진이 나타났다.

이내 빛과 함께 수혁은 크도론의 레어에 도착할 수 있었다.

레어에 도착한 수혁은 주변을 둘러보았다.

처음 보는 곳이었다.

하기야 크도론의 레어를 관광해 본 것도 아니고 잠깐 와 본 것이 전부인데 익숙한 게 이상했다.

‘이대로 기다리면 되겠지.’

라스칼과 함께 레어에 왔을 때에도 크도론은 알아서 나타났다.

이번에도 이대로 있으면 알아서 나타날 것이었다.

바로 그때.

스악!

크도론이 나타났다.

“수혁 님?”

수혁을 본 크도론은 매우 당황스러운 표정을 짓고 있었다.

“왜 벌써…….”

크도론은 당황스러운 목소리로 말끝을 흐렸다.

방금 전 헤어졌다.

그런데 왜 벌써 돌아온 것일까?

“설마…….”

문득 든 생각에 크도론이 놀란 표정으로 재차 중얼거렸다.

수혁은 크도론의 반응에 미소를 지으며 생각했다.

‘퀘스트 완료를 크도론한테서 해야 하나?’

퀘스트를 준 것은 라스칼이었다.

하지만 퀘스트의 주인은 크도론이었다.

‘일단 정을 보여줘 볼까.’

이번 퀘스트 역시 드래곤 킬 웜의 정을 보여주면 완료가 될 것이었다.

그리고 보여주는 것은 그리 어려운 일이 아니었다.

타락의 기운이 흘러나오긴 하지만 잠깐 꺼내는 정도는 상관없었다.

“예.”

생각을 마친 수혁은 인벤토리에서 드래곤 킬 웜의 정을 꺼냈다.

스아악…….

역시나 전과 마찬가지로 타락의 기운이 흘러나왔다.

수혁은 다시 인벤토리에 드래곤 킬 웜의 정을 넣었다.

“자연으로 보내주고 왔습니다.”

그리고 놀란 표정을 짓고 있는 크도론에게 말했다.

타락의 기운 때문일까 아니면 수혁이 너무나 빨리 돌아왔기 때문에?

혹은 엘로사가 죽었기 때문일까?

크도론은 쉽게 말을 잇지 못했다.

“……그렇군요.”

이내 크도론이 입을 열었다.

“고생하셨습니다.”

[퀘스트 ‘타락한 레드 드래곤 엘로사’를 완료하셨습니다.]

* * *

“그럼 그렇지…….”

장경우는 고개를 끄덕이며 중얼거렸다.

“성룡급이라 해도 생명력이 없는데 헬 파이어에 죽는 게 당연하지.”

엘로사의 생명력은 바닥이었다.

그런데 수혁의 헬 파이어를 맞았으니 죽는 게 당연했다.

“진짜 세단 말이야.”

장경우는 모니터에 나와 있는 수혁의 정보를 보며 생각했다.

수혁의 강함은 현재 판게아 내 모든 유저를 통틀어 절대적이었다.

격차가 커도 너무나 컸다.

“좁혀질 가능성도 없고.”

아무리 오랜 시간이 흘러도 수혁이 유저들에게 따라 잡힐 것 같지 않았다.

오히려 시간이 흐를수록 격차는 더욱 벌어질 것이었다.

“그놈의 책…….”

벌어지는 이유는 당연하게도 책 때문이었다.

11마계에서 잠시 동안이라도 성장이 멈추나 싶었는데 불의 마탑에서 고서를 대량으로 빌린 수혁이었다.

“만약 수혁이 해피처럼 PK를 즐기면…….”

문득 든 생각에 장경우는 상상했다.

지금 이 시간에도 해피는 PK를 하고 있었다.

만약 수혁이 해피처럼 PK에 몰두한다면?

“…….”

장경우는 말없이 몸을 부르르 떨었다.

“끔찍하군.”

끔찍 그 자체였다.

“책을 좋아해서 다행이야.”

수혁이 PK에 관심 없다는 것이 참으로 다행이란 생각이 드는 장경우였다.

“근데…….”


 # 326

제 326화

324.

장경우는 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 새로운 정보가 나타났다.

바로 수혁의 인벤토리였다.

“귀계는 언제 가려나…….”

하귀, 중귀, 상귀, 초귀, 대귀 총 다섯 등급으로 신분이 나뉜 귀신들의 세계.

마나의 정령과 무(無)의 옵션 개방을 위해서 귀계에 가야 하는 수혁이었다.

그리고 이미 수혁은 귀계로 갈 수 있는 아이템을 가지고 있었다.

“관심이 아예 없는 것 같은데.”

아이템을 얻은 지는 꽤나 시간이 흘렀지만 처음 아이템을 얻었을 때를 제외하고는 단 한 번도 가지 않은 수혁이었다.

장경우는 수혁이 가지 않는 이유가 무엇일까 곰곰이 생각했다.

“귀계에 대한 이야기가 없어서 그런가?”

아무래도 그 아이템에 ‘귀계’에 대한 언급이 단 하나도 없기 때문이 아닐까 싶었다.

“뭐 언젠가는 가겠지.”

아이템도 가지고 있고 언젠가는 갈 것이었다.

거기다 장경우 입장에서는 수혁이 귀계에 늦게 가면 늦게 갈수록 좋았다.

수혁과 귀계에 대한 생각을 끝낸 장경우는 자리에서 일어났다.

그리고 스트레칭을 하며 휴게실로 향했다.

* * *

[크도론의 창고에 입장하셨습니다.]

[6개의 아이템을 획득할 수 있습니다.]

[획득할 수 있는 아이템의 수 : 6]

수혁은 메시지를 보고 미소를 지었다.

‘6개나…….’

아서르를 잡았을 때에는 5개를 주었다.

그런데 엘로사가 성룡이었기 때문인지 이번에는 6개나 되었다.

수혁은 주변을 둘러보았다.

귀걸이, 창, 방패, 망토 등 수많은 아이템들이 시야에 들어왔다.

‘신 등급은 없겠지?’

라스칼의 창고에서도 신 등급은 존재하지 않았다.

크도론의 창고 역시 신 등급 아이템은 존재하지 않을 것이었다.

‘그래도…….’

하지만 혹시 모른다는 생각에 수혁은 아이템들을 하나하나 확인하기 시작했다.

<파레나드의 팔찌[영웅]>

제한 : 도적, 레벨 200

물리 방어력 : 200

투척 공격 시 데미지 5% 증가

<호우만의 창[전설]>

제한 : 전사, 레벨 400, 힘 1000

물리 공격력 증폭 : 6

창 기사 호우만의 창이다.

.

.

한동안 수혁의 아이템 확인은 계속해서 이어졌고 이내 모든 장비 아이템들을 확인한 수혁은 고개를 끄덕이며 생각했다.

‘역시…….’

예상했던 대로 신 등급 아이템은 존재하지 않았다.

‘그냥 재료로 가져가자.’

가치야 당연하게도 장비가 더 높을 것이다.

전설 등급의 장비를 원하는 유저들은 많았으니까.

하지만 전설 등급의 장비는 언제든 구할 수 있는 수혁이었다.

수혁에게는 오히려 구하기 힘든 재료 아이템들이 더 가치가 높았다.

장비들이 진열되어 있는 곳을 지나 소비, 기타 아이템들이 진열된 곳에 도착한 수혁은 다시 아이템 확인을 시작했다.

“호오?”

확인을 하던 중 수혁은 탄성을 내뱉었다.

<아일로스 상자[전설]>

정령계의 돌 ‘아일로스’가 들어 있는 상자다.

사용 시, 아일로스 10개를 받을 수 있다. (아일로스의 속성과 크기는 랜덤으로 정해집니다.)

새로운 재료 아이템을 발견했기 때문이었다.

‘속성이랑 크기가 랜덤?’

정보를 확인한 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

‘설마 불, 물 같은 속성을 말하는 건가?’

아일로스는 알칸디움, 코디나리온 등과 달리 kg이 아닌 개수로 지급이 된다.

거기다 속성과 크기가 랜덤인 것을 보아 종류가 한 가지가 아닌 것 같았다.

‘이건 꼭 받아야겠네.’

수혁은 아이템 정보를 닫았다.

그리고 다음 아이템으로 걸음을 옮겼다.

* * *

<주변 정찰>

11마계에 도착한 선발대.

선발 대장 카사글은 혹시나 주변을 돌아다니고 있는 발록이 있지 않을까 걱정하고 있다.

주변을 정찰하고 돌아와라!

[정찰률 : 89%]

퀘스트 보상 : ???

퀘스트를 보며 연중은 미간을 찌푸렸다.

‘어딜 가야 오르는 거야?’

수도 없이 돌아다녔다.

그런데 정찰률은 89%에서 멈춰 더 이상 오르지 않고 있었다.

‘우리가 돌아야 할 곳은 다 돈 건가?’

사냥왕과 정찰할 지역을 나눴다.

이미 연중과 리더 길드가 맡은 지역의 정찰률은 전부 오른 것일까?

‘아니지, 사냥왕 님도 계속해서 돌아다니시는데…….’

하지만 사냥왕과 나눈 귓속말을 떠올리면 결코 아니었다.

사냥왕 역시 계속해서 움직임에도 정찰률이 오르지 않아 연중과 똑같은 생각을 했고 연중에게 귓속말을 보냈었다.

‘지도라도 있었으면…….’

정찰률이 오르지 않은 것을 보아 가지 않은 지역이 있는 게 분명한데 빼먹은 지역이 어떤 곳인지 확인할 방법이 없었다.

연중은 지도가 없는 게 너무나 아쉬웠다.

바로 그때였다.

“어?”

연중은 탄성을 내뱉었다.

“92?”

89%였던 정찰률이 92%로 올랐기 때문이었다.

연중은 주변을 둘러 보았다.

현재 리더 길드는 휴식 중이었다.

움직인 길드원은 한 명도 없었다.

즉, 이번에 정찰률이 오른 것은 사냥왕 쪽에서 한 일이었다.

어떻게 된 걸까 연중은 사냥왕에게 귓속말을 보내기로 결정했다.

-사냥왕 : 연중 님!

그리고 결정을 내린 순간 사냥왕에게서 귓속말이 왔다.

-연중 : 예! 정찰률 봤습니다. 어떻게 된 건가요?

-사냥왕 : 찾았습니다! 지역 문제가 아니었어요!

“……?”

사냥왕의 말에 연중은 의아한 표정을 지었다.

지역 문제가 아니라니?

-사냥왕 : 발록들! 발록들이 있습니다!

“……!”

이어진 사냥왕의 말에 연중은 놀랄 수밖에 없었다.

갑자기 웬 발록이란 말인가?

-연중 : 무슨 말씀이세요?

-사냥왕 : 숨겨진 뭔가 있는 것 같아서 특별한 탐색 스킬 있는 길드원분에게 요청해 스킬로 확인했던 지역 또 확인하고 있었는데 결계를 발견했습니다! 그리고 그 결계를 파괴하니 발록이 나타났구요!

-연중 : 헐, 그러면…….

-사냥왕 : 지역은 다 돈 것 같고 숨어 있는 발록들을 찾아야 남은 정찰률이 오를 것 같습니다.

-사냥왕 : 근데 보통 탐색 스킬로 찾을 수 있는 건 아니고 영웅 등급 이상은 돼야 찾을 수 있는 것 같은데 혹시 탐색 스킬 있는 분 있나요?

사냥왕의 물음에 연중은 길드원들을 보았다.

‘상위 스킬이 있으시려나.’

탐색 스킬을 가지고 있는 길드원은 단둘.

“우왕 님, 켈로자니아 님.”

연중은 확인을 위해 우왕과 켈로자니아를 불렀다.

“네.”

“예.”

우왕과 켈로자니아가 부름에 답했고 연중이 이어 물었다.

“혹시 상위 탐색 스킬 있으신가요? 결계나 그런 거 볼 수 있는?”

“아뇨. 전 없습니다.”

켈로자니아가 고개를 가로저었다.

“전 있어요. 상시 유지는 안 되지만.”

그리고 우왕이 답했다.

-연중 : 예, 있네요. 저희도 확인해보겠습니다.

-사냥왕 : 옙!

연중은 사냥왕과 귓속말을 끝내고 우왕에게 말했다.

“지금 연락이 왔는데 결계가 있다고 합니다. 모습을 감출 수 있는.”

“……헐?”

“진짜요?”

길드원들은 연중의 말에 하나같이 놀란 표정으로 한마디씩 내뱉었다.

“네, 탐색 스킬로 찾을 수 있다고 하네요.”

“아, 그래서 물어보신 거구나.”

“예, 이제 우왕 님 상위 탐색 스킬 켜고 돌아다녀야 할 것 같은데 지속이랑 쿨타임이 어떻게 되세요?”

연중은 우왕의 말에 답한 뒤 물었다.

“지속 3분에 쿨 4분이요.”

“그 정도면 충분하네요.”

“지금 바로 켤까요?”

“옙, 이제 휴식도 충분히 했고 움직이죠.”

“네! 아룻의 눈!”

우왕은 연중의 말에 답하며 바로 상위 탐색 스킬 ‘아룻의 눈’을 시전했다.

“어?”

그리고 시전과 동시에 우왕이 당황스러운 목소리를 내뱉었다.

연중은 우왕의 목소리에 그가 뭔가 발견했다는 것을 직감했다.

“……저기 바위 옆에 발록이 있는데요?”

이어진 우왕의 말에 연중은 고개를 돌려 우왕이 바라보고 있는 곳을 보았다.

그곳에는 거대한 바위가 있었다.

“오른쪽이요? 아니면 왼쪽이요?”

“오른쪽이요.”

“카이저 님 오른쪽에 큰 거 한 방 날려주시겠어요?.”

“네, 알겠습니다. 폭발의 시.”

카이저는 연중의 말에 답하며 활을 들었다.

그리고 스킬 ‘폭발의 시’를 시전 후 활을 당겼다.

스아악!

그러자 빛의 화살이 나타났고 시위를 놓자 빛의 화살이 바위 오른쪽으로 날아갔다.

쾅!

화살은 허공에서 폭발을 일으켰다.

결계와 부딪힌 게 분명했다.

폭발로 인해 먼지구름이 피어올랐고 먼지구름이 가라앉은 뒤 연중은 발록을 발견할 수 있었다.

“한 마리지만 조심합시다.”

결계에 숨어 있던 발록은 한 마리였다.

연중은 길드원들에게 당부하며 앞장서 발록에게 달려갔다.

상급 발록도 아니고 일반 발록이었다.

일반 발록은 얼마 지나지 않아 죽음을 맞이했고 정찰률이 상승했다.

‘다 확인하기 전에 정찰률 달성됐으면 좋겠다…….’

정찰률을 보던 연중은 퀘스트 창을 닫았다.

-수혁 : 연중아.

퀘스트 창을 닫은 순간 수혁에게서 귓속말이 왔다.

-연중 : 응.

연중은 바로 답을 보냈다.

-수혁 : 혹시 매직 미사일 좀 맞아 줄 수 있어?

“……?”

그리고 이어진 수혁의 말에 연중은 당황할 수밖에 없었다.

갑자기 웬 매직 미사일이란 말인가?

전혀 예상치 못한 말에 연중은 수혁에게 물었다.

-연중 : 혹시 네 매직 미사일을 말하는 거야?

-수혁 : 어.

-연중 : 갑자기 왜? 내가 뭐 잘못했니…….

-수혁 : 아니, 그게 아니라 이번에 옵션이 개방됐는데 확인할 게 있어서.

-연중 : 어? 벌써 잡았어?

수혁의 말에 연중은 놀랄 수밖에 없었다.

옵션을 개방했다는 것은 드래곤을 잡았다는 것인데 연중이 듣기로 이번에 잡을 드래곤은 성룡이었기 때문이었다.

-수혁 : 응! 맞아 줄 수 있어?

-연중 : 응, 당연하지! 지금 바로 오는 거야?

-수혁 : 보상 좀 받고! 지금 창고야. 오늘 자정 전에는 도착할 것 같아.

-연중 : 알았어!

수혁과 귓속말을 끝낸 연중은 생각했다.

‘버틸 수 있겠지?’

* * *

“제가 도움을 드릴 일이 있다면 언제든 말씀해주세요. 도와드리겠습니다.”

크도론이 말했다.

수혁에게 아주 큰 도움을 받았다.

크도론은 수혁이 어떤 부탁을 하던 들어줄 생각이었다.

“예, 다음에 뵙겠습니다.”

수혁은 크도론의 말에 미소를 지으며 답했다.

그렇게 대화가 끝났고.

“마탑으로 데려다주면 되나?”

대화가 끝나길 기다리던 라스칼이 물었다. 수혁은 라스칼의 물음에 고개를 가로저었다.

“아뇨, 괜찮습니다. 들를 곳이 있어서요.”

이제 11마계로 돌아갈 때였다.

‘어서 실험해봐야지.’

연중과 대화가 끝났다.

수혁은 어서 11마계로 가 이번에 개방한 무(無)의 세 번째 옵션 ‘마력의 저주’를 확인해보고 싶었다.

“알겠다. 그리고 정말 고맙다.”

“아닙니다. 당연히 해야 할 일이었는데요. 그럼 나중에 뵙겠습니다.”

수혁은 라스칼에게 인사를 하고 바로 아공간으로를 시전했다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

아공간에 도착한 수혁은 워프 마법진으로 향하며 인벤토리를 열었다.

그리고 방금 전 보상으로 획득한 6개의 아이템을 보았다.

전부 재료 아이템이 들어 있는 상자였다.

‘궁금한데 개봉을 못 하네.’

아일로스가 어떤 아이템인지 확인하고 싶었다.

‘책을 너무 많이 빌렸나…….’

그러나 불의 마탑에서 빌린 책들 때문에 인벤토리가 가득 차 상자를 개봉할 수가 없었다.

‘뭐 버릴 거 없나.’

수혁은 칸을 만들기 위해 인벤토리를 확인했다.

인벤토리를 확인하던 중 수혁은 시야에 들어온 아이템을 보고 잠시 생각했다.

‘여기도 가봐야 하는데…….’


 # 327

제 327화

325.

<???가 있는 지도[영웅]>

???가 있는 지도이다.

일리인 공국의 마을 ‘캐슈’에서 얻은 지도.

지도는 나그네의 쉼터라는 여관을 가리키고 있었다.

무엇이 있을까 직접 가보았지만 여관은 텅 비어 있었고 아무런 메시지도 뜨지 않았다.

다른 곳의 키메라들을 처리해야 했기에 수혁은 일단 나중을 기약하고 여관을 떠났다.

이후 여러 일로 지도를 잊고 있었던 수혁은 아이템 정보를 보며 생각했다.

‘뭐가 있는 걸까.’

아이템 정보를 보면 무언가 있는 것은 확실했다.

그것이 무엇인지 꽤나 궁금했다.

‘거기 도서관 갈 때 한번 가봐야겠네.’

캐슈에는 도서관이 있다.

당시 키메라 사태 때 큰 피해를 입기는 했지만 지금쯤이면 복구가 됐을 것이었다.

수혁은 캐슈 도서관에 들를 때 여관에 무엇이 있는 것인지 확인을 하기로 결정을 내리고 다음 아이템들을 확인했다.

‘이 지도도 해독해야 하는데…….’

아이템들을 확인하던 수혁은 또 하나의 지도를 발견할 수 있었다.

<해독이 필요한 지도[전설]>

대도 켈타의 비밀 장소를 가리키는 지도다. 해독이 필요하다.

바로 대도 켈타의 비밀 동굴에서 얻은 지도였다.

특수 퀘스트 ‘켈타의 유산’과 관련이 있는 것으로 추정되는 지도.

‘전설 등급이라 쉽게 해독할 수 있는 것도 아니고.’

지도의 등급은 무려 전설이었다.

전설 등급의 지도를 해독할 수 있는 NPC는 많지 않다.

‘그러고 보니…….’

문득 든 생각에 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<특수 퀘스트 – 하드락의 유산>

용병왕 하드락, 그는 하드락을 세우고 많은 부와 명예를 얻었다. 그리고 죽기 전, 재미를 위해 모든 부를 숨겼다. 하드락의 부가 숨겨져 있는 장소를 찾아라!

퀘스트 보상 : ???

<특수 퀘스트 - 파르빌의 유산>

파르빌 상단을 만든 대상인 파르빌, 파르빌은 죽기 직전에도 과거에 자신이 저지른 잘못 때문에 후회를 하고 있었다. 평생 후회를 하며 살아온 파르빌, 파르빌이 후회를 느낀 장소를 찾아라!

퀘스트 보상 : ???

<특수 퀘스트 - 켈타의 유산>

대도 켈타, 피붙이 하나 없던 켈타는 평생 훔친 보물을 비밀 장소에 숨겨 두었다. 그 비밀 장소를 찾아라!

퀘스트 보상 : ???

유산 퀘스트.

퀘스트를 받은 지는 정말 오래됐지만 켈타의 유산을 제외하고는 단서가 없어 시작도 하지 못했다.

‘생각해 보면 컨텐츠가 참 많아.’

책부터 시작해 판게아는 할 것이 너무나도 많은 게임이었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 다시 인벤토리를 확인했다.

‘버릴 게 없어.’

잡템이 하나도 없었다.

‘경매장에 들러서 더 올려야겠네.’

수혁은 조만간 한 번 더 인벤토리에 있는 전설 등급의 장비를 경매에 올리기로 결정을 내리고 인벤토리를 닫았다.

그리고 워프 마법진을 통해 발록의 사원과 가장 가까운 마을 ‘카상’으로 워프했다.

카상에 도착한 수혁은 유령마를 소환했다.

그리고 유령마를 타고 발록의 사원으로 향했다.

‘근데…….’

발록의 사원으로 향하던 수혁은 문득 든 생각에 미간을 찌푸렸다.

‘이상하게 생각하는 거 아냐?’

마족들은 수혁이 11마계에 있는 것으로 알고 있었다.

그런데 갑자기 외부에서 오면 당황하지 않을까 싶었다.

‘새로운 길을 찾은 거냐고 물으면…….’

수혁은 어떻게 답을 할까 곰곰이 고민했다.

* * *

“흐음…….”

아소멜은 미간을 찌푸렸다.

“정리합니까?”

기로스는 아소멜의 침음에 물었다.

이제 독산은 끝났다.

마탑에서 수많은 마법사들이 출발했고 각 나라에서도 정예들을 보냈다.

이제 며칠이면 독산은 완전히 사라질 것이다.

“정리해야겠지.”

아소멜이 말했다.

독산이 정리당하는 것으로 끝나는 게 아니다.

여러 흔적이 남아 있고 분명 그 흔적을 찾는 이들이 있을 것이다.

그렇게 되면 암당의 존재까지 알려지게 된다.

독산의 끝은 막을 수 없지만 암당이 알려지는 것만큼은 막아야 한다.

“알겠습니다. 그럼 깔끔히 정리하겠습니다.”

기로스는 인사를 하고 자리에서 일어났다.

바로 그때였다.

스악!

검은 로브를 입고 있는 누군가 방 안에 나타났다.

“헛.”

기로스는 갑작스레 나타난 존재에 화들짝 놀랐다.

“……!”

놀란 것은 기로스뿐만이 아니었다.

아소멜 역시 놀란 표정으로 자리에서 일어났다.

“에리멘 님?”

물론 기로스가 놀란 것과는 다른 이유였다.

“예, 아소멜 님. 오랜만입니다.”

검은 로브의 정체는 바로 에리멘이었다.

로브를 벗은 에리멘은 자연스레 걸음을 옮겨 자리에 앉았다.

그리고 아소멜이 앉자 에리멘이 이어 말했다.

“독산이 발각됐다고 들었는데…….”

말끝을 흐린 에리멘은 히죽 웃었다.

“예, 지금 깔끔히 정리를 할 예정입니다.”

“그럼 라모스 님 역시 처리를 하는 건가요?”

“그래야지요. 가장 많은 것을 알고 있는 자니까요.”

에리멘의 말에 아소멜은 고개를 끄덕였다.

독산의 수장인 라모스는 상당히 많은 것을 알고 있었다.

흑월의 휘하 세력을 전부 아는 것은 아니지만 일부를 알고 있었고 암당에 대한 것도 알고 있었으며 무엇보다 흑월의 마스터와 에리멘에 대해 알고 있었다.

물론 금제가 걸려 있기에 흑월에 대한 정보를 누설하지는 못하겠지만 암당과 다른 몇몇 단체에 대해서는 아니다.

정보를 누설하기 전 죽여야 했다.

“그렇군요.”

에리멘은 아소멜의 말에 고개를 끄덕였다.

“그러면 말입니다.”

그리고는 잠시 생각하는 듯하더니 이어 말했다.

“제가 직접 가도 되겠습니까?”

“직접요?”

“예, 마침 갈 일이 있었거든요.”

“에리멘 님이 직접 가주신다면야…….”

아소멜은 에리멘의 능력이 어떤지 아주 잘 알고 있었다.

에리멘이라면 아주 깔끔히 처리를 해줄 것이었다.

“그럼 제가 직접 가는 걸로 하지요.”

“도와드릴 일은…….”

아소멜이 말끝을 흐리며 물었다.

아무리 에리멘의 능력이 뛰어나다고 하지만 독산에 남아 있는 흔적을 다 지우기에는 시간이 부족했다.

“아, 괜찮습니다. 저만 온 게 아니라서요.”

에리멘은 다시 한 번 히죽 웃으며 말했다.

“……!”

그리고 아소멜 역시 놀란 표정을 지었다.

누구와 함께 온 것인지 예상이 됐기 때문이었다.

“아아, 맞다.”

자리에서 일어나던 에리멘은 문득 든 생각에 탄성을 내뱉었다.

“기다리고 기다리던 살성이 나타났다고 합니다.”

“……살성이요?”

“예, 한번 찾아봐 주셨으면 합니다.”

“알겠습니다.”

“그럼…….”

에리멘은 고개를 살짝 숙여 인사를 하고는 나타났던 때처럼 스르륵 사라졌다.

그렇게 에리멘이 사라지고 자리에 서 대화를 경청하던 기로스가 아소멜에게 물었다.

“……어떻게 할까요?”

“모두 멈춰. 어차피 보내봤자 방해만 될 테니까.”

암당의 인원들이 가면 도움이 아니라 방해가 된다.

오히려 보내지 않는 게 돕는 거였다.

“알겠습니다.”

기로스는 고개를 끄덕였다.

“근데 살성이 뭡니까?”

그리고 이어 물었다.

에리멘은 사라지기 전 살성이 나타났으니 찾아 달라는 부탁을 했다.

흑월의 모든 정보를 담당하는 암당의 부당주인 기로스였지만 살성에 대한 이야기는 단 한 번도 들어 본 적이 없었다.

“살성은…….”

아소멜은 말끝을 흐렸다.

* * *

몇 시간 뒤 수혁은 발록의 사원에 도착할 수 있었다.

본대와 함께 느릿느릿 휴식을 취하며 움직였을 때와는 비교도 할 수 없을 정도로 시간이 단축됐다.

“엇?”

“응?”

입구를 지키고 있던 마족들은 수혁을 발견하고 하나같이 의아한 반응을 보였다.

물론 마족들은 수혁에게서 의아함을 풀지 못했다.

마족들에게 수혁은 너무나 높은 존재였기 때문이었다.

수혁은 간단히 인사를 하며 입구를 지나쳐 곧장 포탈로 향했다.

“헛, 상급 마족 클라소넨. 수혁 님을 뵙습니다.”

밤이 되었기 때문일까?

포탈을 이용하는 마족들은 그리 많지 않았다.

“안녕하세요.”

인파에 묻어가려 했던 수혁은 살짝 아쉬운 표정으로 클라소넨의 인사에 답한 뒤 물었다.

“가도 될까요?”

“예, 물론입니다. 근데 언제 오신 건지 여쭈어 봐도 되겠습니까? 기록에 남아 있지를 않아서…….”

“아아, 기록에 없을 겁니다. 이상한 마법에 공간 이동을 당했는데 10마계였거든요.”

“예?”

클라소넨은 놀란 표정으로 반문했다.

“가도 될까요?”

수혁은 다시 한 번 물었고 클라소넨은 고개를 끄덕였다.

클라소넨의 끄덕임에 수혁은 걸음을 옮겨 포탈로 들어갔다.

[11마계에 입장하셨습니다.]

그렇게 11마계에 도착한 수혁은 연중이 오라 했던 장소로 향하며 귓속말을 보냈다.

-수혁 : 나 도착했어. 가는 중이야.

-연중 : 응.

연중의 답을 끝으로 귓속말은 끝이 났고 수혁은 곧 약속 장소에 도착할 수 있었다.

“고생했다.”

“아니야, 근데 다들 로그아웃하셨어?”

약속 장소에 있는 것은 연중뿐, 리더 길드원들이 보이지 않았다.

“응, 퀘스트 완료는 내일 아침에 하기로 결정했어. 사냥왕 님이 꽤 먼 곳까지 가셔서.”

“아아.”

수혁은 어째서 리더 길드원들이 보이지 않는지 알 수 있었다.

“바로 할 거야?”

“응, 바로 실험하자. 시간도 다 됐고.”

“……그래.”

연중은 비장한 표정으로 답했다.

“근데 만약 나 죽으면 어떻게 하지?”

“음…….”

수혁은 연중의 말에 침음을 내뱉었다.

연중의 방어력은 엄청나다.

하지만 수혁의 공격력 역시 엄청났다.

기본적으로 지혜가 높기도 했고 무엇보다 무(無)의 증폭이 너무나도 컸다.

만에 하나 연중이 죽는다면?

부활 장소를 바꾸지 않은 연중이었다.

죽으면 다시 중간계에서 마계로 와야 하는 것이다.

“괜찮아, 안 죽을 거야. 보호막도 있잖아.”

수혁은 연중을 안심시켰다.

연중이 맨몸으로 매직 미사일을 맞는 것은 아니었다.

수혁은 보호막을 걸어 줄 생각이었다.

보호막 역시 마법 공격력에 비례하여 단단해진다.

사제가 아닌지라 계수가 높지는 않지만 매직 미사일을 버틸 수는 있을 것이다.

“보호막에 효과 터졌으면 좋겠다…….”

물론 한 가지 문제점이 있기는 했다.

보호막에 옵션이 터지지 않을 경우였다.

마력의 저주 옵션이 터지는 것은 마법 공격이 성공했을 경우였다.

공격 성공이란 옵션은 2가지 종류가 있었다.

첫 번째로 데미지에 관계없이 대상에게 공격력이 적중했을 때.

두 번째로 대상에게 1이라도 데미지를 입혔을 때.

첫 번째라면 괜찮겠지만 두 번째라면?

옵션을 터트리기 위해서는 보호막 없이 매직 미사일을 받아내야 한다.

“성스러운 보호막.”

수혁은 연중에게 보호막을 시전했다.

그리고 장비 창을 열어 무(無)를 제외한 모든 장비를 빼기 시작했다.

“준비됐다!”

장비를 빼는 사이 방패를 든 연중이 외쳤다.

“날린다?”

마저 장비를 다 뺀 수혁은 장비 창을 닫고 연중에게 말했다.

“응!”

연중이 답했고.

“매직 미사일.”

수혁은 바로 매직 미사일을 시전했다.

스악!

매직 미사일은 등장과 동시에 빠르게 연중에게 날아갔다.

콰아앙!

그리고 보호막에 닿은 순간 엄청난 폭음을 만들어냈다.

‘무슨 소리가…….’

최근 들어 매직 미사일을 사용하지 않았던 수혁은 폭음에 살짝 당황했다.

기본 중의 기본이라 할 수 있는 스킬이 바로 매직 미사일인데 기본 스킬이라 할 수 없는 폭음이었다.

이내 매직 미사일에 만들어진 먼지구름이 가라앉았다.

그리고 수혁은 연중을 볼 수 있었다.

“……?”

연중을 본 수혁은 고개를 갸웃거렸다.


 # 328

제 328화

326.

수혁이 고개를 갸웃거린 이유, 그것은 바로 연중의 피부가 보라색으로 물들어 있었기 때문이었다.

‘마력의 저주 같은데.’

피부가 보라색으로 물든 건 중독 되었기 때문이 아니다.

그도 그럴 것이 보호막은 금이 갔을 뿐 굳건히 남아 있었다.

데미지를 입지 않았으니 중독 상태에 빠졌을 리 없다.

즉, 보라색 피부는 마력의 저주 때문임이 분명했다.

“효과가 뭐야?”

수혁은 연중에게 물었다.

“…….”

하지만 연중은 아무런 말도 하지 않았다.

“연중아?”

연중이 답이 없자 수혁은 재차 연중을 불렀다.

“…….”

그러나 이번에도 연중은 아무런 말을 하지 않았다.

“……?”

수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

‘움직이지도 않아?’

그리고 곧 연중이 미동도 하지 않는다는 것을 알 수 있었다.

‘설마 죽은 건가?’

말도 없고 움직이지도 않는다.

이 두 가지는 죽었을 때의 특징이었다.

‘메시지가 안 떴는데.’

현재 수혁과 연중은 결투 상태였다.

만에 하나 죽었다면 메시지가 떴을 것이다.

‘뭐야?’

수혁은 혹시 모른다는 생각에 친구 창을 열었다.

그리고 연중의 상태를 확인했다.

‘접속 중인데?’

수혁은 의아해했다.

바로 그때였다.

스아악!

보랏빛으로 물들어 있던 연중의 피부가 다시 원래의 색을 되찾았다.

“아아아.”

그리고 연중이 목소리를 내뱉었다.

“어, 된다!”

이어 연중은 탄성과 함께 외쳤다.

연중의 외침에 수혁은 연중이 말을 하지 않았던 것과 움직이지 않았던 것이 마력의 저주 효과 때문이라는 것을 알 수 있었다.

“효과가 뭐야?”

수혁은 연중에게 재차 물었다.

정확히 어떤 효과인지 너무나 궁금했다.

“효과? 장난 아니다. 들으면 깜짝 놀랄 거야.”

수혁의 물음에 연중은 당황과 놀람이 반반 섞인 표정으로 물음에 답했다.

“이거 발동 확률이 70%라고 했지?”

그리고 이어 물었다.

“응.”

수혁은 고개를 끄덕이며 답했다.

“쿨타임 없고?”

“따로 나와 있는 건 없어.”

“와…….”

연중이 감탄을 내뱉었다.

그리고 감탄을 들은 수혁의 호기심과 기대감은 더욱더 커져갔다.

어떤 효과이기에 이런 반응을 보이는 것일까?

“알려줄게.”

수혁의 눈빛을 본 연중이 미소를 지으며 말했다.

“효과가 뭐냐면…….”

* * *

“날린다?”

“응!”

연중은 수혁의 말에 답하며 침을 꼴깍 삼켰다.

“매직 미사일.”

그리고 수혁이 매직 미사일을 시전했고 연중은 빠르게 날아오는 매직 미사일을 볼 수 있었다.

쾅!

이내 매직 미사일이 보호막에 작렬하며 폭음을 만들어냈다.

‘살았다!’

폭음을 들으며 연중은 활짝 웃었다.

금이 쩍쩍 나긴 했지만 보호막이 버텨주었기 때문이었다.

하지만 그것도 잠시.

이어 주르륵 나타나는 메시지에 연중은 당황할 수밖에 없었다.

[마력의 저주에 걸리셨습니다.]

[지혜가 낮습니다.]

[아무런 저항을 하지 못합니다.]

[10분간 마나가 0이 됩니다.]

[30초간 말을 할 수 없습니다.]

[30초간 움직일 수 없습니다.]

‘이게 뭐야?’

메시지를 본 연중은 당황했다.

말을 하고 있지만 말이 나오지 않았다.

누군가 입을 꾹 잡고 있는 느낌이었다.

“효과가 뭐야?”

수혁이 물었다.

‘열어두길 잘했어.’

혹시나 이런 상황이 올까 귓속말 창을 닫지 않았던 연중은 이 상황을 알리기 위해 수혁에게 귓속말을 보냈다.

[귓속말을 보낼 수 없습니다.]

하지만 귓속말 역시 말이었고 보내지지 않았다.

‘이런 미친.’

메시지를 보며 연중은 속으로 욕을 내뱉었다.

‘30초를 쭉 기다려야 한다고?’

아무것도 할 수 없다.

이대로 30초가 끝나길 기다려야 했다.

그래야 말을 할 수 있고 움직일 수 있다.

‘이거 완전 사기 옵션인데?’

저항을 하지 못해 최대 효과를 받았다고 해도 30초나 움직이지 못한다니 너무나 사기라는 생각이 들었다.

‘마나까지 0이고.’

문제는 30초가 지난다고 해도 마나가 돌아오는 것은 아니라는 점이었다.

돌아오는 것은 움직임과 말뿐.

마나는 10분을 기다려야 했다.

‘과연 신 등급.’

괜히 신 등급이 아니었다.

“연중아?”

수혁의 부름에 연중은 어서 30초가 흐르길 기다렸다.

그리고 이내 30초가 지나고.

“아아아.”

연중은 목소리를 내뱉을 수 있었다.

* * *

연중에게 모든 설명을 들은 수혁은 생각했다.

‘장난 아닌데…….’

마력의 저주는 생각보다 더 대단한 옵션이었다.

상대방의 지혜에 따라 효과가 달라지기는 하지만 저항을 하지 못할 경우 무려 30초나 제압을 할 수 있다.

‘쿨도 없는데.’

마력의 저주는 쿨타임도 대상의 수도 제한이 없었다.

마법 공격을 받은 대상들에게 모두 발동되는 효과였고 갱신 역시 무한히 가능할 것이었다.

만약 지속 광역 마법을 쓴다면?

범위 내의 모든 이들이 저주에 걸릴 것이다.

“이제 더 실험할 거 없지?”

연중이 물었다.

“응, 이제 없어.”

“그럼 나 나가볼게! 내일 보자!”

“어, 그래.”

수혁과 인사를 나눈 연중은 로그아웃을 했다.

연중이 나가고 수혁은 생각했다.

‘독룡이랑 시너지가 아주 좋겠어.’

현재 수혁이 가지고 있는 마법 중 가장 범위가 넓은 마법은 독룡 소환이었다.

더구나 독룡 소환은 단발 광역 마법이 아닌 지속 광역 마법이었다.

독룡이 소환된 순간 범위 안에 있는 이들은 마력의 저주에서 벗어나지 못할 것이었다.

* * *

“이런 망할!”

라모스는 책상 위에 있던 보고서를 집어 던졌다.

물론 보고서의 무게가 가볍기도 했지만 라모스도 힘이 없기 때문인지 보고서는 허공에서 나풀거리며 천천히 땅으로 떨어졌다.

“도대체 암당은 뭘 하고 있던 거야!”

라모스는 땅에 떨어진 보고서를 발로 짓이기며 중얼거렸다.

보고서에는 독산의 본부 위치가 발각됐다는 정보와 본부로 수많은 이들이 몰려오고 있다는 정보가 쓰여 있었다.

“이런 망할.”

본부로 오는 토벌대를 막을 수는 없다.

즉, 본부를 버려야 했다.

문제는 본부에 있는 수많은 자료와 재료들이었다.

가져갈 수 있는 것은 한정적이었다.

“어떤 걸, 어디로…….”

라모스는 생각했다.

챙겨야 할 자료와 재료.

그리고 자료와 재료를 보관할 도피처.

하지만 본부로 쳐들어오는 토벌대에 대한 분노 때문일까?

아니면 이런 상황이 될 동안 아무런 행동도 하지 않은 암당에 대한 분노 때문일까?

분노로 가득 차 제대로 생각이 되지 않았다.

바로 그때였다.

스아악!

허공에서 스르륵 한 사내가 나타났다.

바로 에리멘이었다.

“에리멘!”

라모스는 에리멘을 보고 미소를 지었다.

평소라면 짜증이 가득 깃든 표정으로 맞이했겠지만 지금은 평소와 상황이 달랐다.

‘됐다!’

에리멘이 그냥 왔을 리 없다.

지금 상황에 대한 해결책을 가지고 왔을 것이다.

새로운 도피처와 자료와 재료를 옮길 인력!

“상황이 나쁘긴 한가 봅니다. 미소를 지어주시다니.”

라모스의 미소를 본 에리멘이 씨익 웃으며 말했다.

에리멘의 말에 라모스는 미간을 살짝 찌푸렸다.

하지만 지금 상황에 짜증을 낼 수는 없었다.

“어떻게 하면 되지?”

라모스는 에리멘에게 물었다.

어떤 해결책을 가지고 왔는지 궁금했다.

“아아, 그전에 그건 어떻게 됐나요?”

“그것?”

“캐슈에 있는 조각상과 책 말입니다.”

“아아, 그거…….”

라모스는 에리멘의 말에 말끝을 흐리며 생각했다.

‘어디에 있지?’

회수 명령을 내리긴 했다.

하지만 이후 여러 일로 인해 잊고 있었다.

명령을 내렸으니 회수는 했을 것인데 어디에 보관 중인지 알지 못했다.

“설마 아직도…….”

라모스가 답을 하지 않자 에리멘이 말했다.

“아니 아니, 보관 장소를 잊어서 말이야.”

에리멘의 말에 라모스는 생각을 끝내고 답했다.

“……그렇군요.”

라모스의 답에 에리멘이 미묘한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“마스터의 말씀을 듣고 싶은데.”

고개를 끄덕이는 에리멘에게 라모스가 말했다.

“이제 본론으로 들어갈 차례군요. 하하.”

라모스의 말에 에리멘은 다시 미소를 지으며 말했다.

“마스터가 주신 수정구 어디에 있습니까?”

“수정구? 책상에 있지.”

“잠시 가져와 주시겠습니까?”

에리멘의 말에 라모스는 뒤로 돌아섰다.

푸욱!

“……!”

그리고 그 순간 라모스는 등에서 시작된 화끈한 감촉에 고개를 내려 가슴을 보았다.

검디검은 단검 하나가 가슴을 뚫고 나와 있었다.

라모스는 천천히 고개를 돌려 단검의 주인공을 확인했다.

단검의 주인공은 예상대로 에리멘이었다.

에리멘은 미소를 지운 채 싸늘한 표정으로 라모스를 바라보고 있었다.

“……왜?”

라모스는 에리멘에게 물었다.

물론 물음에 답을 듣지 않아도 에리멘이 이러한 행동을 한 이유를 알 것 같았다.

“이게 해결책입니다. 깔끔한 정리.”

“이 개 같은…… 크윽!”

에리멘의 입에서 예상했던 답이 나오자 라모스는 욕을 내뱉었다.

“포이즌 볼!”

그리고 기습적으로 포이즌 볼을 시전했다.

스아악

이미 라모스의 저항을 예상했던 에리멘은 그대로 자리에서 사라졌다.

그리고 조금 떨어진 자리에서 다시 모습을 드러냈다.

“포이즌 스…… 크윽!”

포이즌 스피어를 시전하려 했던 라모스는 피를 토해냈다.

“마법 쓰려 하지 마세요. 그거 보통 단검 아니에요. 마법 쓰면 더 고통스러우실 겁니다. 그냥 덤덤히 죽음을 받아들이세요.”

에리멘이 히죽 웃으며 말했다.

“그동안 즐거웠습니다.”

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

책을 다 읽은 수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 책을 넣은 뒤 새로운 책을 꺼냈다.

반짝반짝 하얀빛을 뿜어내는 책.

수혁은 책을 펼치기 전 귓속말을 확인했다.

정찰 퀘스트를 완료하고 3일이 지났다.

그동안 리더 길드와 제왕 길드는 전초기지 건설을 돕고 있었다.

물론 기여도가 필요 없는 수혁은 발록들의 습격에 대비해 전초기지에 머물며 책을 읽고 있었다.

-연중 : 지금 거의 다 구했어.

-연중 : 이번에 재료 가져가면 끝날 것 같아.

연중에게서 귓속말이 와 있었다.

리더 길드와 제왕 길드의 도움으로 전초기지 건설 속도는 빠르게 상승했고 이제 완공을 앞두고 있었다.

즉, 본대가 넘어올 테고 본격적인 11마계 퀘스트를 진행할 때가 된 것이다.

‘만약 이번에도 제대로 된 퀘스트 안 주면…….’

수혁은 연중의 귓속말을 보며 생각했다.

거점 때도 그렇고 전초기지 때도 그렇고 또다시 건설이나 시간이 오래 걸리는 퀘스트를 준다면?

‘그냥 먼저 가서 초토화시켜야겠어.’

더 이상 기다릴 생각이 없었다.

수혁은 먼저 가서 길을 닦아 놓을 생각이었다.

그렇게 생각을 마친 수혁은 책을 펼쳤다.

[지혜가 1 상승합니다.]

.

.

* * *

“지금 녀석들의 본대가 도착했다고 합니다.”

아르펭의 보고에 에르테는 미소를 지으며 입을 열었다.

“드디어.”

때가 되었다.

“바로 시작할 거야?”

에르테의 중얼거림에 모르테가 물었다.

“시작해야지.”

전초기지를 만들고 있는 것을 그대로 내버려 둔 것은 아직 본대가 오지 않았기 때문이었다.

그런데 기다리던 본대가 왔으니 더 이상 내버려 둘 이유가 없었다.

“로비스, 코잔을 불러와.”

에르테는 자리에서 일어나며 아르펭에게 말했다.

“예.”

아르펭은 에르테의 말에 답하며 방을 나갔고 에르테는 벽에 걸어둔 장비를 챙기며 생각했다.

‘드디어 재미를 볼 수 있겠군.’


 # 329

제 329화

327.

이때를 얼마나 기다렸던가?

기다리다가 좀이 쑤셔 죽을 지경이었다.

“형! 나도 준비할까?”

장비를 챙기는 에르테에게 모르테가 물었다.

“그래. 준비해.”

“어? 진짜?”

에르테가 답했고 모르테는 놀란 표정으로 반문했다.

“여길 맡으라며?”

“코잔에게 맡길 생각이야.”

모르테의 반문에 에르테가 재차 답했다.

전에는 코잔이 없어 모르테에게 맡긴 것이지 굳이 지낭인 코잔이 있는데 모르테에게 맡길 필요가 없다.

“알았어!”

모르테는 에르테의 말에 활짝 웃었다.

그리고 이어 자신의 방으로 향했다.

그렇게 모르테가 나가고 얼마 뒤.

똑똑 끼이익

“부르셨습니까.”

코잔이 도착했다.

로비스와 함께였다.

코잔과 로비스는 자리에 앉지 않았다.

입구에 가만히 서 에르테를 바라볼 뿐이었다.

아르펭에게 이야기를 들은 게 분명했다.

“이야기를 들었나 보군.”

“예, 들었습니다.”

로비스가 이를 악물며 답했다.

에르테 못지않게 로비스 역시 이날이 오기를 기다리고 기다렸다.

바로 아사크의 복수 때문이었다.

아사크를 죽였다는 그 인간.

로비스는 한시라도 빨리 그 인간을 만나고 싶었다.

“로비스, 너는 나와 함께 녀석들의 본대를 치러 간다.”

“준비하겠습니다.”

에르테의 말에 로비스는 흥분이 가득한 목소리로 답하며 방에서 나갔다.

“코잔.”

로비스가 나가고 에르테는 코잔을 불렀다.

“예.”

“이곳에서 머리를 맡아줬으면 하는데.”

“……알겠습니다.”

“고맙다.”

“아닙니다. 그런데 그 인간…….”

“걱정 마. 인간이 강해 봤자지.”

* * *

“알겠습니다.”

[퀘스트 ‘지도 제작’을 수락하셨습니다.]

수혁은 퀘스트를 수락하고는 바로 자리에서 일어났다.

“감사합니다.”

크로노손은 따라 자리에서 일어나 감사를 표하고는 이어 말했다.

“그리고 조심하시길. 혹시나 또 공간 이동을 당하시면…….”

처음에 보고를 듣고는 매우 놀랐다.

발록들이 수혁에게 해를 입힐 수는 없겠지만 공간 이동 마법을 통해 수혁을 다른 차원으로 보내버린다면?

아주 큰일이었다.

“아아, 그 마법은 이제 당할 일 없을 겁니다. 걱정 마세요.”

수혁은 멋쩍은 미소를 지으며 답했다.

“그럼 바로 움직이겠습니다.”

이어 크라노손에게 말하며 수혁은 천막 밖으로 걸음을 옮겼다.

천막에서 나온 수혁은 걸음을 멈췄다.

그리고 뒤로 돌아 따라 천막에서 나온 연중과 사냥왕을 보았다.

“……?”

“……?”

연중과 사냥왕은 걸음을 멈춘 채 앞을 막아선 수혁을 보고 의아한 표정을 지었다.

“전 혼자 발록들의 도시에 가보겠습니다.”

수혁이 말했다.

“뭐? 혼자?”

연중이 놀란 표정으로 반문했다.

“응, 인원을 최대한 쪼개는 게 좋으니까.”

이번에 받은 퀘스트 ‘지도 제작’은 최대한 인원을 나누는 게 좋았다.

하나가 가나 둘이 가나 지도가 만들어지는 속도는 똑같기 때문이었다.

최대한 인원을 나누어 동시에 여러 곳을 탐색하는 것이 효율적이었다.

“혼자 가는 게 더 안전하기도 하고.”

거기다 도시나 마을의 경우 발록이 너무나 많았다.

수혁 말고는 갈 사람이 없었다.

“……그건 그렇지.”

이어진 수혁의 말에 연중은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

적아를 가리지 않는 마법 때문에 수혁의 경우 아군이 근처에 있으면 제대로 싸울 수가 없었다.

“알겠습니다.”

사냥왕이 고개를 끄덕이며 답했다.

“바로 출발할 거야?”

그리고 연중이 물었다.

“응.”

퀘스트를 진행하는 데 필요한 마법 지도도 받았다.

읽다가 중간에 접은 책이 있는 것도 아니다.

출발하지 않을 이유가 없었다.

“그래, 조심히 다녀오고. 무슨 일 있으면 연락하고.”

연중이 말했다.

“너도.”

수혁은 연중의 말에 피식 웃으며 말했다.

“사냥왕 님도 일 생기시면 바로 연락 주세요.”

“옙.”

그리고 사냥왕의 답을 들은 수혁은 전초기지 동문으로 향했다.

동문에 도착한 수혁은 유령마를 소환하며 퀘스트 창을 열었다.

그리고 방금 전 받은 퀘스트 ‘지도 제작’을 확인했다.

<지도 제작>

크라노손은 전초기지 주변을 시작으로 11마계의 지도를 만들 생각이다.

물론 전 지역을 지도로 만들 생각은 없다.

전초기지를 중심으로 주변 지형지물을 확인하라!

[마법 지도 : 1 / 1]

퀘스트 보상 : ???

퀘스트를 보며 수혁은 생각했다.

‘있으려나…….’

수혁이 발록들의 도시에 가려는 이유, 그것은 혹시 모를 도서관의 존재 때문이었다.

없을 것으로 추정되지만 혹시 모르는 일.

만에 하나 도서관이 있다면?

크라노손이 쉽게 점령할 수 있도록 수혁은 아주 세밀하게 발록들을 정리할 생각이었다.

그도 그럴 것이 크라노손이 점령을 한다면 도서관 역시 마족들의 것이 될 테고 이용이 가능할 것이기 때문이다.

퀘스트 창을 닫은 수혁은 유령마에 올라탔다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

그리고 어둠의 자식들을 소환한 뒤 동쪽을 향해 질주하기 시작했다.

* * *

장경우는 미소를 지었다.

드디어 첫 번째 메인 에피소드 ‘키메라’의 끝이 다가오고 있었다.

“이제 확인만 남았네.”

이미 독산은 흑월의 정예에게 정리가 되었다.

토벌대가 독산의 본부에 도착하는 순간이 에피소드의 끝이었다.

“다섯 시간이니…….”

장경우는 도착 시간을 확인했다.

토벌대가 독산에 도착하기까지 남은 시간은 5시간.

“오늘 자정쯤이네.”

시간 확인을 끝낸 장경우는 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 11마계 정보가 나타났다.

“흐음.”

정보를 확인하며 장경우는 침음을 내뱉었다.

그리고 이내 씨익 웃으며 중얼거렸다.

발록들이 마족들의 전초기지로 출발했다.

그리고 수혁을 포함한 유저들 역시 주변을 돌아다니며 지도를 제작하고 있었다.

“이거 이대로 가면 엇갈리겠는데?”

문제는 수혁이었다.

“서로 빈집을 터는 건가?”

수혁은 전초기지 근처에 있지 않았다.

다른 유저들과 달리 발록들의 마을과 도시로 향하고 있었다. 이렇게 가면 전초기지로 향하는 발록들과 엇갈릴 것이 분명했다.

“아니지, 한쪽은 전쟁이고 한쪽만 빈집털이군.”

수혁이 큰 전력이긴 하지만 마족들 역시 약하지 않았다.

더구나 리더 길드와 제왕 길드도 있었다.

“한번 계산을 해볼까.”

만약 전투가 일어나면 어떻게 될지 장경우는 계산을 해봤다.

물론 변수라는 것이 존재하기에 계산대로 전투가 끝나는 건 아니다.

하지만 궁금했다.

변수가 없다면 어떤 식으로 전투가 끝날지.

“발록들의 승리군.”

계산 결과 예상했던 대로 발록들의 승리였다.

발록들 역시 많은 피해를 입지만 마족들이 받을 피해에 비하면 크다고 할 수 없었다.

“수혁이 올 수 있는 방법이 없으니 큰 변수도 없고.”

누가 무어라 해도 가장 큰 변수는 수혁이다.

하지만 수혁은 현재 발록들의 마을에 거의 도착한 상황이었다.

연락을 받는다고 해도 당장 전초기지로 돌아갈 방법이 없다.

“근데 수혁이 이렇게 파고들면…….”

장경우는 말끝을 흐리며 수혁의 동선을 확인했다.

“이겨도 이겼다고 할 수는 없겠는데?”

수혁이 향하는 방향에는 마을과 도시들이 있었다.

마을과 도시에 남아 있는 발록들이 약한 것은 아니지만 수혁에게 대항을 할 수 있을 리 없다.

거기다 아군이 없어 아무런 제약이 없는 수혁이 아니던가?

“오히려 정신이 없겠어.”

11마계의 상황을 확인한 장경우는 이어 암당의 상황을 확인했다.

“그건 시작했으려나.”

얼마 전 알림이 떴다.

알림이 뜬 이유를 확인한 장경우는 올 것이 왔구나 하고 생각했다.

“시작했네. 해피를 찾는 데 얼마나 걸리려나.”

바로 암당에서 해피를 찾기 시작했다는 알림이었다.

해피는 여전히 PK를 멈추지 않았다.

접속할 때마다 계속 PK를 하고 있었다.

이대로 가면 금방 암당에서 해피를 찾아낼 것이었다.

“고독 길드에서 움직일 줄이야.”

물론 변수가 있었다.

현재 해피는 PK를 하고 있지 않았다.

접속도 하지 못했다.

사망 페널티로 접속이 불가능한 상황이었다.

독고 길드의 몇몇이 나와 만든 고독 길드.

이후 리더 길드와의 분쟁으로 독고 길드의 마스터였던 햇별과 그 파벌이 독고 길드에서 나왔고 고독 길드에 들어갔다.

“단단히 찍힌 것 같은데.”

그리고 그 고독 길드에서 어째서인지 해피를 찾아 PK 중이었다.

“얼마나 가려나.”

물론 계속해서 해피를 따라다니지는 않을 것이다.

해피의 위치가 상시 제공되는 것도 아니고 시간이 너무나 들었기 때문이다.

아마 며칠 혹은 몇 번 더 해피를 죽이고 고독 길드의 척살은 끝이 날 것이다.

고독 길드의 척살이 끝난다면?

해피의 접속 시간은 길어질 테고 결국 암당에서 해피를 찾아낼 것이다.

“무슨 선택을 하려나.”

광인의 상위 직업인 검은 달의 지배자와 공포의 지배자.

해피가 어떤 선택을 할지 궁금했다.

암당을 선택해 검은 달의 지배자로 전직을 할지 아니면 거절하고 공포의 지배자로 전직을 할지.

* * *

언덕 위에 선 수혁은 전방에 있는 마을을 보며 생각했다.

‘어떻게 할까.’

마을에는 발록들 여럿이 움직이고 있었다.

‘저런 곳에 도서관이 있을 것 같지는 않은데.’

솔직히 말해 마을이라고 했지만 마을 같지가 않았다.

‘그냥 독룡 소환해버릴까.’

광역 마법 몇 개로도 초토화시킬 수 있을 것 같았다.

‘혹시 모르니까.’

하지만 이내 든 생각에 수혁은 광역 마법을 사용하지 않기로 결정을 내렸다.

마을 같지 않아도 도서관이 있을 수 있다.

10마계에도 지하에 도서관이 있지 않았던가?

발록들 역시 지하에 도서관이 있을 수 있다.

수혁은 시간을 확인했다.

‘여기만 끝내고 가야겠다.’

어느새 시간이 자정에 가까워져 있었다.

“성스러운 보호막.”

수혁은 보호막을 시전했다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

그리고 어둠의 자식들을 소환한 뒤 마을로 걸음을 옮기기 시작했다.

“분신.”

마을에 거의 도착했을 즈음 수혁은 분신을 소환했다.

“건물 피해 없이 발록들만 죽여.”

그리고 분신에게 명령을 내렸다.

장비 효과를 받지 못해 약하디약한 분신이었지만 발록들은 충분히 상대할 수 있을 것이었다.

명령을 받은 분신은 곧장 마을로 들어갔다.

“시야 공유.”

수혁은 연계 스킬 ‘시야 공유’를 시전하고 분신의 시야를 확인하며 마을 안으로 따라 들어갔다.

그리고 분신이 간 방향과 다른 방향으로 걸음을 옮기며 주변 건물을 확인했다.

-크윽!

-크아악!

수혁이 딱히 마법을 사용할 필요는 없었다.

한쪽은 분신이, 한쪽은 어둠의 자식들이 있었기 때문이었다.

수혁이 할 일은 도서관이 있냐 없냐를 찾는 것이었다.

바로 그때였다.

[메인 에피소드 ‘키메라’의 마지막 챕터 ‘진정한 배후, 독산’이 완료되었습니다.]

[첫 번째 메인 에피소드 ‘키메라’가 완료되었습니다.]

[공식 홈페이지를 확인해주세요.]

‘호오, 메인 에피소드가?’

첫 번째 메인 에피소드 ‘키메라’가 끝났음을 알리는 메시지가 나타났다.

‘여기 정리하고 확인하면 되겠네.’

그렇지 않아도 마을을 정리하고 로그아웃하려 했던 수혁이었다.

로그아웃 후 공식 홈페이지에 들어가 어떤 글이 올라왔는지 확인하면 될 것 같았다.

메시지를 보며 어떤 글이 올라왔을까 생각하고 있던 그때.

[어둠의 자식이 소멸했습니다.]

[어둠의 자식이 소멸했습니다.]

[어둠의 자식이 소멸했습니다.]

[어둠의 자식이 소멸했습니다.]

추가로 메시지가 주르륵 나타났다.

“……?”

수혁은 메시지를 보고 당황할 수밖에 없었다.


 # 330

제 330화

328.

‘왜?’

어둠의 자식이 왜 소멸한단 말인가?

‘보스급 몬스터가 나타난 것도 아닌데.’

보스 몬스터가 나타나면 메시지가 뜬다.

하지만 아무런 메시지도 뜨지 않았다.

더구나 주변이 너무나 조용했다.

‘설마.’

그러다 문득 든 생각에 수혁은 스킬 창을 열었다.

그리고 스킬 ‘어둠의 자식’을 확인한 수혁은 활짝 웃었다.

<어둠의 자식>

숙련도 : 상급 1단계(0%)

특수 효과 : 어둠의 자식이 둘 소환된다.

마나 : 5000

시전 시간 : 5초

지속 시간 : 20분

‘드디어!’

어둠의 자식이 소멸됐던 이유, 그 이유는 바로 숙련도 때문이었다.

중급 10단계 99%에서 멈춰 올라가지 않았던 숙련도가 드디어 올라간 것이다.

수혁은 상급이 된 어둠의 자식의 스킬 정보를 보며 생각했다.

‘마나만 올라갔네.’

상급으로 올라가며 특수 효과에 변화가 있지 않을까 기대했는데 기대와 달리 아무런 변화가 없었다. 시전 시간과 지속 시간 역시 중급 때와 같았다.

변한 것은 시전하는 데 들어가는 마나뿐이었다.

그것도 고작 1000밖에 오르지 않았다.

초급에서 중급이 되었을 때와는 너무나 달랐다.

물론 스킬 정보에 큰 변화가 없는 것이지 중급과 상급은 아주 큰 차이가 있다.

책 『어둠 마법이란』을 통해 이미 상급과 최상급 단계의 어둠의 자식이 어떤 능력을 갖고 있는지 알고 있는 수혁이었다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식. 오…….”

수혁은 처음으로 모습을 드러낸 상급 어둠의 자식들의 외형을 보고 탄성을 내뱉었다.

“많이 커졌네.”

어린아이 같았던 중급 때와 비교해 상급 어둠의 자식들은 매우 컸다.

“이 정도면 1m 30cm 정도 되나?”

눈대중으로 어둠의 자식들의 키를 재본 수혁은 주변을 둘러보았다.

그리고 허름한 건물을 바라보며 입을 열었다.

“다크 스피어.”

스악!

다크 스피어가 등장했고 곧장 수혁이 지정한 건물을 향해 날아갔다.

물론 수혁의 시선은 건물에 가 있지 않았다.

어둠의 자식들에 가 있었다.

스아악! 스아악! 스아악! 스아악!

수혁의 시야에 다크 스피어 4개가 나타났다.

4개의 다크 스피어를 보며 수혁은 흡족한 미소를 지었다.

쾅! 쾅! 쾅! 쾅!

어둠의 자식들이 시전한 다크 스피어에 수혁은 생각했다.

‘최고다.’

상급과 중급의 가장 큰 차이점.

그것은 바로 마법이었다.

상급 어둠의 자식들은 수혁이 시전하는 마법을 따라 시전한다.

물론 모든 마법을 따라 시전할 수 있는 것은 아니다.

어둠 속성 한정이고 파괴력 역시 수혁의 마법과 비교할 수 없다.

거기다 수혁의 경우 스킬 ‘대마도사’로 시전 시간이 대폭 감소해 시전 시간이 긴 마법들도 즉시 시전할 수 있지만 어둠의 자식들은 스킬 ‘대마도사’의 효과를 받지 않는다.

즉, 시전 시간이 긴 마법들은 시전하는 데 시간이 걸렸다.

문제는 무엇을 하고 있든 수혁이 어둠 속성 마법을 시전한 순간 어둠의 자식들이 따라 시전한다는 점이었다.

예를 들어 발록과 전투 중 어둠의 자식이 한 번만 더 공격을 하면 발록의 숨통을 끊을 수 있는 상황에 수혁이 시전 시간이 긴 어둠 마법을 시전한다면?

어둠의 자식은 그 한 대를 때리지 않고 어둠 마법을 시전할 것이고 그사이 끝났다고 생각했던 전투 결과가 변할 수가 있다.

아주 큰 약점인 것이다.

하지만 수가 무려 넷이었다.

그리고 수혁은 시전 시간이 긴 어둠 마법을 막 시전할 생각이 없었다.

상급 어둠의 자식들을 보며 생각을 마친 수혁은 걸음을 옮기며 도서관을 찾기 시작했다.

이내 마을의 모든 건물을 확인한 수혁은 미간을 찌푸렸다.

‘지하에 건물이 없네.’

너무나도 건물이 투박했기에 지하에 뭔가 있을 것이라 생각했다.

하지만 아니었다.

지하에는 아무런 건물도 없었다.

수혁은 아쉬운 표정으로 친구 창을 열었다.

여전히 연중과 사냥왕은 접속 중이었다.

-수혁 : 나가볼게.

-수혁 : 나가보겠습니다.

수혁은 연중과 사냥왕에게 차례대로 귓속말을 보냈고.

-연중 : 응! 난 2시간 정도만 더 하고 잘게!

-사냥왕 : 옙.

둘의 답이 오자 바로 로그아웃을 했다.

캡슐에서 나온 수혁은 컴퓨터 앞으로 다가갔다.

첫 번째 메인 에피소드가 끝나며 공식 홈페이지를 확인하라는 메시지가 나타났다.

분명 메인 에피소드에 관련된 글이 올라왔을 것이었다.

“역시.”

예상대로였다.

공식 홈페이지에는 글이 2개나 올라와 있었다.

하나는 메인 에피소드가 끝났다는 공지사항이었고 또 다른 하나는 첫 번째 메인 에피소드의 스토리가 담긴 글이었다.

‘이렇게 시작된 거구나.’

처음부터 끝까지 참여를 한 게 아닌지라 스토리를 확실히 알지 못한 수혁은 스토리를 확인했다.

‘뭐야, 도망을 친 건가?’

이내 결말을 확인한 수혁은 미간을 찌푸렸다.

토벌대가 향했다는 것은 들었다.

그래서 메인 에피소드가 끝났다는 메시지를 봤을 때 독산이 토벌대에 의해 토벌되었구나 생각했다.

그런데 결말을 보니 토벌대가 토벌을 한 게 아니었다.

독산의 본부는 토벌대가 도착했을 때 이미 텅 비어 있었다.

‘근데 왜 흑월에 대한 이야기가 안 보이지?’

생각을 해보니 흑월에 대한 이야기가 없었다.

그래도 배후로 지목되었던 흑월인데 한마디의 언급도 없다니?

수혁은 혹시나 놓친 걸까 다시 한 번 스토리를 읽었다.

‘없어?’

하지만 찾을 수가 없었다.

흑월이란 단어 자체가 보이지 않았다.

‘이상하네…….’

처음부터 끝까지 정말 자세히 쓰여 있었다.

그런데 흑월이 보이지 않는 게 이상했다.

수혁은 이내 의아함을 접고 게시판을 돌아다니며 유저들의 반응을 확인했다.

-제목 : 야, 독산 어디로 도망쳤을까?

-제목 : 나 실은 독산에 잠입했는데 어디로 가는 건지 모르겠다. 도착하면 알려줌.

-제목 : 다들 보상 뭐 받았냐? 난 공적도 찔끔 받았는데.

역시나 메인 에피소드가 끝난 직후라 그런지 반응이 폭발적이었다.

바로 그때였다.

띠리리리!

벨소리가 울렸다.

자정이 넘은 늦은 밤에 누가 전화를 건 것인지 수혁은 핸드폰을 들었다.

‘……연중이?’

벨 소리의 주인공은 바로 연중이었다.

‘벌써 접속을 끝냈다고?’

수혁은 고개를 갸웃거렸다.

연중은 분명 2시간을 더 하겠다고 했다.

하지만 지금은 2시간은커녕 그 절반인 1시간도 지나지 않았다.

“무슨 일이 생긴 건가?”

수혁은 중얼거림과 함께 전화를 받았다.

“여보세…….”

-수혁아!

수혁은 연중의 다급한 외침에 확신할 수 있었다.

일이 생긴 게 분명했다.

“무슨 일이야?”

목소리에 다급함이 철철 흘러넘치게 만든 일이 무엇인지 수혁은 연중에게 물었다.

-발록들이 쳐들어왔어!

“뭐?”

그리고 이어진 연중의 답에 수혁은 반문할 수밖에 없었다.

“발록들이?”

* * *

“평화의 방패.”

스아악!

방패에 황금빛이 서렸다.

연중은 그대로 방패를 내려찍었다.

방패가 땅에 박힌 순간 주위로 빛의 파동이 퍼져나갔고 연중에게 달려들던 구울 2마리는 그대로 움직임을 멈췄다.

연중은 기다렸다는 듯 방패를 뽑아 구울들을 향해 방패를 휘둘렀다.

퍽! 퍽!

스턴 상태에 빠진 구울들은 연중의 공격을 피하지 못했다.

이내 구울 하나가 쓰러졌다.

그리고 그 순간 구울이 스턴에서 풀려났다.

물론 스턴에서 풀려났다고 달라질 것은 없었다.

연중의 방패 찜질은 계속해서 이어졌고 곧 두 번째 구울 역시 첫 번째 구울을 따라 죽음을 맞이했다.

“후아.”

전투를 끝낸 연중은 한숨을 내뱉으며 드랍된 아이템을 습득했다.

그리고 이어 인벤토리를 열어 지도를 꺼냈다.

퀘스트 ‘지도 제작’ 완료에 필요한 마법 지도였다.

마법 지도를 펼친 연중은 흡족한 미소를 지었다.

지도를 받은 이후 쉬지 않고 움직였고 상당히 많은 부분을 밝힐 수 있었다.

‘이제 슬슬 돌아가 볼까.’

지도 제작은 한 번 완료한다고 끝나는 퀘스트가 아니었다.

완료 후 다시 받을 수 있다.

또한 퀘스트를 받아 다시 받게 될 마법 지도에는 다른 이들이 확인한 지역까지 기록이 된다.

그래서 일정 시간마다 퀘스트를 완료해 주기적으로 지도를 업데이트하자고 약속을 했다.

연중은 지도를 넣었다.

그리고 바로 그때였다.

“……저건 뭐지?”

걸음을 옮기려던 연중은 의아한 표정을 지었다.

시야에 들어온 먼지구름 때문이었다.

“무슨 먼지구름이…….”

먼지구름이 아니라 모래 폭풍이라 불리울 정도로 어마어마한 크기였다.

“발록들인가?”

이곳은 구울의 서식지였다.

구울이 아무리 수가 많다고 해도 저런 모래 폭풍급 먼지구름을 만들지는 못한다.

그렇다면 다른 몬스터라는 것인데 가장 먼저 떠오른 게 발록이었다.

[경고!]

[상급 발록 호마소라스가 나타났습니다.]

“헐, 진짜네.”

거리가 가까워져서 그런지 메시지가 나타났고 연중은 놀란 표정으로 중얼거렸다.

“정찰을 왔나? 아니지, 너무 대놓고 오잖아.”

모래 폭풍급 먼지를 만들어내며 오고 있었다.

“그럼…….”

정찰이 아니라면 무엇 때문일까?

말끝을 흐리며 잠시 생각에 빠진 그 순간.

[경고!]

[상급 발록 에메스가 나타났습니다.]

[경고!]

[상급 발록 카잘이 나타났습니다.]

.

.

연달아 메시지가 나타났다.

“…….”

메시지를 본 연중은 생각을 끝냈다.

왜 발록들이 온 것인지 깨달았다.

“왜 이제 와서…….”

연중은 미간을 찌푸리며 뒤로 돌아섰다.

그리고 빠르게 전초기지를 향해 달리기 시작했다.

발록들이 온 이유, 그것은 바로 전초기지를 습격하기 위해서가 분명했다.

-연중 : 발록들이 전초기지로 가고 있습니다! 바로 복귀하시고 다른 분에게 전해주세요.

연중은 가장 가까이 있는 길드원에게 귓속말을 보냈다.

-연중 : 사냥왕 님! 큰일 났습니다.

그리고 이어 사냥왕에게 말했다.

-연중 : 발록들이 전초기지를 습격하려는 것 같습니다.

-사냥왕 : 예? 발록들이요?

-연중 : 네, 한둘이 아니에요.

연중은 사냥왕의 반문에 답하며 뒤를 힐끔 보았다.

발록과의 거리가 점점 좁혀지고 있었다.

-연중 : 어서 전초기지로 가 주세요. 저는 여기서 최대한 시간을 끌어보겠습니다.

연중은 전초기지로 향하던 발걸음을 멈췄다.

그리고 뒤로 돌아섰다.

-사냥왕 : 혼자서 괜찮으시겠습니까? 그냥 로그아웃하시는 것도…….

-연중 : 아뇨, 조금이라도 시간 끄는 게 나을 것 같아요. 저야 죽어도 다시 오면 되지만 마족들은 아니니까요. 상황 좀 잘 전해주세요. 상급 발록만 족히 수십입니다.

어차피 전초기지에 도착하기 전 발록들에게 따라 잡힐 것이다.

뒤를 공격당하는 것보다 정면에서 공격을 막는 게 더욱 낫다.

사냥왕의 말대로 로그아웃하는 것도 하나의 방법이긴 했지만 혼자 살아 뭘 하겠는가?

조금이나마 시간을 끌어 마족들이 대비할 시간을 버는 게 나았다.

[경고!]

[상급 발록 고르돈이 나타났습니다.]

.

.

“얼마나 온 거야…….”

연중은 계속해서 나타나는 메시지에 이를 악물었다.

그러나 그것도 잠시, 이내 시야에 들어온 메시지에 연중은 경악할 수밖에 없었다.

[경고!]

[발록들의 왕 에르테가 나타났습니다.]

“왕?”

연중은 메시지를 보고 전방을 보았다.

“저기에 왕이 있다고?”

왕이 있다는 게 믿기지 않았다.

“발록이라고 해도 그렇지 무슨 왕이…….”

말끝을 흐린 연중은 전방을 주시하며 생각했다.


 # 331

제 331화

329.

“이왕 이렇게 된 거 정보나 확 뽑자.”

결국 11마계 퀘스트의 끝은 에르테와의 전투가 될 것이었다.

이미 죽음을 결심한 연중이었다.

연중은 이번 기회에 에르테의 공격 패턴과 특성을 최대한 알아내기로 결정을 내렸다.

“2분이면 충분히 알아낼 수 있겠지.”

발록들의 왕은 최상급, 상급과는 비교할 수 없을 정도로 무척이나 강할 것이다.

하지만 연중은 왕이 아니라 최상급, 상급 발록 수십 마리에게서 동시에 공격을 받는다고 해도 2분을 버틸 자신이 있었다.

-호오, 인간!

발록들과의 거리는 엄청난 속도로 좁혀졌고 이내 가장 선두에 있던 발록이 연중을 발견하고 외쳤다.

-내가 잡겠다!

선두에 있던 발록은 뒤쪽에 있는 발록들에게 외치며 빠르게 다가왔다.

‘누굴까.’

에르테는 아닐 것이었다.

메시지가 너무나 늦게 떴다.

‘상급 이상인 건 분명한데.’

일반 발록들과 비교해 꽤나 체격이 컸다.

‘호마소라스?’

가장 먼저 메시지가 나타났던 호마소라스일까?

“네가 호마소라스냐?”

연중이 물었다.

발록은 연중의 물음에 순간 움찔했다가 다시 거리를 좁혔다.

연중은 발록이 답을 하지 않았지만 호마소라스라는 것을 확신하고는 방패를 들었다.

‘수호의 영역을 바로 시전할 필요 없겠어.’

상급 발록 역시 강력하긴 하지만 버틸 수준은 된다.

2분 동안 무적이 되는 수호의 영역을 바로 쓸 필요가 없었다.

“평화의 방패.”

방패에 황금빛이 서렸다.

그리고 호마소라스가 코앞까지 다가왔을 때 연중은 땅에 방패를 찍었다.

그러자 황금빛 파동이 퍼져나갔고 호마소라스는 주먹을 날리려던 자세 그대로 움직임을 멈췄다.

연중은 재빨리 방패를 뽑아 점프를 하며 호마소라스의 얼굴을 향해 방패를 휘둘렀다.

퍽!

둔탁한 소리와 함께 호마소라스의 고개가 돌아갔다.

그리고 연중이 땅에 내려온 순간 호마소라스가 기절 상태에서 벗어났다.

‘역시.’

상급 발록 역시 보스급 몬스터.

평화의 방패를 통한 기절 시간이 길지 않았다.

이미 이 상황을 예상했던 연중은 방패를 들었고 방패에 호마소라스의 주먹이 작렬했다.

쾅!

연중이 방패로 후려쳤을 때와는 전혀 다른 소리가 났다.

당연히 결과도 달랐다.

고개가 돌아갔던 호마소라스와 달리 연중은 뒤로 주르륵 밀려났다.

연중은 생명력을 확인했다.

‘직격만 안 당하면 되겠어.’

방패로 막았기에 생명력은 별로 깎이지 않았다.

직격타만 맞지 않으면 될 것 같았다.

-시간 없다.

하지만 이어진 상황에 연중은 속으로 한숨을 내뱉을 수밖에 없었다.

-빨리 처리해.

발록들이 추가로 다가왔기 때문이었다.

호마소라스에게 반말을 하는 것을 보니 상급 발록들임이 분명했다.

-예, 에르테 님!

하지만 이어진 호마소라스의 말에 연중은 재빨리 입을 열었다.

“수호의 영역.”

[2분 동안 무적 상태에 빠집니다.]

[모든 해로운 효과가 해제됩니다.]

[모든 스킬의 쿨타임이 2시간 감소합니다.]

같은 상급도 아니고 최상급도 아니다.

발록들의 왕, 에르테였다.

방패로 막는다고 해도 무지막지한 데미지가 들어 올 것이다.

아니, 방패로 막을 수 없을 정도로 빠르게 연달아 공격을 받을 수 있다.

‘앞으로 2분.’

수호의 영역으로 얻은 무적은 2분이다.

2분 안에 많은 걸 파악해야 한다.

-호오, 기묘한 능력이군.

에르테는 수호의 영역으로 인해 만들어진 황금빛 기둥을 보며 중얼거렸다.

그리고 연중을 보았다.

연중은 에르테의 눈빛에 방패를 들고 돌진했다.

어차피 무적 상태였다.

두려워할 필요가 없었다.

에르테에게 아무리 두들겨 맞는다고 하더라도 2분 동안은 죽지 않는다.

물론 죽지 않을 뿐이다.

무적은 공격을 무효화시키는 게 아니다.

에르테는 허공을 향해 주먹을 뻗었고 주먹에서 투기로 이루어진 붉디붉은 구체가 나와 연중에게 날아갔다.

그리고 이내 투기가 연중에게 작렬했다.

쾅!

폭음과 함께 연중은 주르륵 밀려났다.

아니, 주르륵이 아니었다.

밀려난 거리는 족히 5M가 넘었다.

‘방패로 막아야 하나.’

어차피 무적이기에 방패를 들지 않았는데 아무래도 방패를 들어야 할 것 같았다.

그렇지 않으면 접근할 수 없을 것 같았다.

-호오.

에르테가 탄성을 내뱉으며 말했다.

-인간 치고 꽤나 단단한 육체를 가지고 있구나.

연중은 에르테의 말을 들으며 생각했다.

‘만약 무적이 아니었으면 얼마나 닳았을까.’

무적이기에 생명력에는 단 1도 변함이 없었다.

하지만 무적이 아니었다면?

방패로 막지도 않고 투기를 맞았다면?

‘이따 확인하자.’

무적이 끝나면 어차피 알게 될 것이다.

생각을 끝낸 연중은 입을 열었다.

“평화의 방패.”

수호의 영역으로 인해 평화의 방패 쿨타임 역시 초기화가 된 상황이었다.

방패에 황금빛이 서렸고 연중은 바로 방패를 땅에 박았다.

파동이 퍼져나가자마자 연중은 방패를 뽑아 에르테에게 달려갔다.

쾅!

하지만 움직이자마자 연중은 코앞에 다가온 에르테의 주먹에 그대로 날아갔다.

‘뭐야!’

연중은 당황하며 방금 전의 상황을 떠올렸다.

‘파동을 피했어?’

평화의 방패를 시전했고 황금빛 파동이 퍼져나갔다.

그런데 파동이 도착하기도 전 에르테가 사라졌고 에르테가 눈앞에 나타났다.

‘무슨 속도가.’

빨라도 너무나 빨랐다.

‘이거 속도 디버프 없으면 아예 접근할 수 없겠는데?’

연중은 또 하나의 정보를 얻을 수 있었다.

에르테를 잡기 위해서는 속도 디버프가 필수다.

이내 연중은 땅에 떨어졌다.

연중은 땅에 떨어지자마자 자리에서 일어났고 바로 앞에 나타나는 에르테와 주먹을 볼 수 있었다.

쾅! 쾅! 쾅! 쾅!

에르테의 주먹에 연중은 땅에 처박혔다.

주먹질은 계속해서 이어졌고 연중은 점점 지면을 파고들었다.

‘파괴력이 장난 아닌데.’

어마무시한 파괴력이었다.

‘수혁이의 보호막이 버틸 수 있을까?’

연중은 수혁의 보호막을 떠올렸다.

정말 단단한 수혁의 보호막이지만 과연 에르테의 주먹질을 버틸 수 있을까 의문이 들었다.

-이상하군.

한동안 계속되던 에르테의 공격이 멈춰졌다.

-이것 때문인가?

그리고 연중은 에르테의 중얼거림을 들을 수 있었다.

-흐음, 귀찮은 능력이군.

연중은 중얼거림을 들으며 지면에서 일어났다.

이제 시간이 얼마 남지 않았다.

바로 그때였다.

황금빛 기둥이 사라졌다.

‘망할.’

2분이 지난 것이다.

연중은 죽음을 직감했다.

그리고 연중의 직감은 정확했다.

-끝났군.

쾅! 쾅! 쾅!

[사망하셨습니다.]

* * *

-에르테 진짜 쎄더라.

“그래?”

-어, 수호의 영역 끝나자마자 죽었어. 한 방에 죽은 건 아니지만.

연중의 말에 수혁은 생각했다.

‘그러면 보호막도 쉽게 깨지겠는데?’

방어력이 높디높은 연중이었다.

연중이 순식간에 죽음을 맞이했다면 보호막 역시 오래 버티지는 못할 것 같았다.

-어떻게 할 거야? 지금 접속할 거야?

“음…….”

수혁은 연중의 물음에 침음을 내뱉으며 시간을 확인했다.

자정이 넘었다.

원래대로라면 접속을 하지 않았겠지만 상황이 상황인지라 고민이 됐다.

‘도착하면 아침일 텐데.’

접속을 한다고 해도 문제다.

너무나 멀리 왔다.

전초기지에 도착을 할 때면 이미 모든 상황이 끝났을 것이다.

그것도 좋지 않은 쪽으로.

연중의 말에 따르면 발록의 수는 엄청나게 많다.

거기다 11마계의 최종 보스로 추정되는 발록들의 왕 에르테까지 왔다.

10마계의 마족들이 전부 온 것도 아니고 전초기지에 있는 마족들로 발록들의 공격을 막아낼 수 있을까?

불가능하다.

‘그래도 가야겠지?’

전초기지를 파괴하는 것으로 멈추지 않을 수 있다.

포탈을 이용해 10마계로 진격할 수 있다.

‘그러면 애초에 10마계에서 출발하는 게 낫나?’

고민이 됐다.

마을에서 전초기지로 가는 것이나 워프 마법진을 통해 10마계에서 전초기지로 가는 것이나 걸리는 시간은 비슷하기 때문이다.

-어! 잠시만, 사냥왕 님한테서 연락 왔어! 내가 다시 전화할게!

“그래? 응.”

수혁은 연중의 말에 답했다.

그렇게 전화가 끊겼고 수혁은 연중의 전화를 기다렸다.

얼마 뒤.

띠리리리!

기다리던 연중의 전화가 왔고 수혁은 바로 전화를 받았다.

-큰일 났다.

전화를 받자마자 귓가를 강타한 연중의 첫마디에 수혁은 불안함을 느꼈다.

-아니, 다행이라고 해야 하나?

그리고 이어진 연중의 말에 호기심이 무럭무럭 자라났다.

도대체 상황이 어떻게 된 것일까?

어떤 상황이기에 큰일이며 다행이라 하는 것인지 궁금했다.

-사냥왕 님 혼자 살아남았대. 크라노손 님이랑 일단 10마계 거점으로 후퇴.

“뭐? 사냥왕 님 혼자?”

-어, 우리 길드원들도 싹 다 죽고 제왕 길드원들도 싹 다 죽고. 아, 그리고 새로운 퀘스트를 받으셨대.

“무슨 퀘스트?”

-발록들의 공격을 막는 퀘스트. 다행인 건 퀘스트에 공격 시간이 적혀 있다고 하시더라. 12시, 17시, 22시. 하루에 3번씩. 4일 막으면 퀘스트 끝.

-근데 이러면 지금 접속할 필요가 없겠는데? 12시까지만 가면 되니까.

“그러게.”

어차피 발록들의 공격이 시작되는 것은 점심때였다.

밤을 새울 필요가 없다.

-내가 너 자는 동안 정보 취합해서 보내줄게. 푹 자라.

“알았어.”

수혁은 연중과 통화를 끝냈다.

그리고 시간을 확인했다.

‘조금 읽다가 자야겠네.’

수혁은 책장으로 향해 책을 꺼내 책상 앞에 앉으며 생각했다.

‘어디로 가야 하나.’

고민이 됐다.

발록들의 공격을 막으러 10마계의 거점으로 갈지.

아니면 발록들을 공격하러 11마계의 전초기지로 갈지.

또는 주력들이 사라진 발록들의 도시와 마을들을 습격할지.

이런 수혁의 고민은 책이 펼쳐진 순간 말끔히 사라졌다.

“…….”

수혁은 말없이 책을 읽는 데 집중하기 시작했다.

* * *

“흐음…….”

에르테는 침음을 내뱉었다.

“분명 없었어.”

찾고 있는 인간이 있었다.

그런데 이번 전투에서 그 인간을 보지 못했다.

인간이 아예 없던 것은 아니다.

많지는 않았지만 인간이 꽤 있었다.

그리고 인간들은 하나같이 인간 같지 않은 강함을 가지고 있었다.

물론 강하다고 해도 인간은 인간.

결국 에르테의 손에 인간들은 전부 죽임을 당했다.

“어딜 간 거지?”

에르테가 찾고 있는 인간은 바로 아사크를 죽였으며 용을 다루는 인간이었다.

“설마 다른 곳에서 죽은 건 아니겠지?”

문득 든 생각에 에르테는 미간을 찌푸렸다.

그러다 이내 고개를 가로저었다.

“아니지, 아사크도 죽인 인간인데.”

인간은 최상급 발록인 아사크를 죽였다.

아사크를 죽인 인간이 상급 발록이나 일반 발록에게 죽임을 당했다?

말도 안 되는 이야기다.

“10마계로 갔나?”

그 인간을 만나지 못한 것이 너무나 찝찝했다.

바로 그때였다.

아르펭이 천막으로 들어왔다.

“준비가 끝났습니다. 바로 출발할까요?”

천막에 들어온 아르펭이 물었다.

“아니.”

에르테는 고개를 가로저었다.

이제 도망을 친 마족들을 쫓아 10마계에 갈 차례였다.

하지만 바로 출발하기에는 용을 다루는 인간이 마음에 걸렸다.

“그럼…….”

에르테의 답에 아르펭은 말끝을 흐렸다.

“일단 선발대와 정찰대를 보내봐. 확인해볼 게 있으니까.”


 # 332

제 332화

330.

“선발대와 정찰대만요?”

아르펭이 놀란 표정으로 반문했다.

이제 가야 할 곳은 10마계였다.

그런데 선발대와 정찰대만 보낸다니?

처참하게 죽임을 당할 것이었다.

“무엇 때문인지 여쭈어봐도 되겠습니까?”

코잔이 수도에 남아 이곳의 머리 역할을 맡은 아르펭은 에르테에게 물었다.

“용을 다루는 인간.”

에르테는 아르펭의 물음에 답했다.

“그 인간을 보지 못했어.”

“아…….”

아르펭은 에르테의 답에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“알겠습니다. 선발대와 정찰대를 추려 보내도록 하겠습니다.”

그리고는 답을 한 뒤 천막에서 나갔다.

* * *

판게아에 접속한 수혁은 어둠의 자식들을 소환한 뒤 생각했다.

‘어떻게 할까.’

수혁은 다음 목적지에 대해 고민 중이었다.

거점으로 가느냐 전초기지로 가느냐 아니면 발록들의 마을로 가느냐.

‘거점으로 갈 필요는 없을 것 같고.’

발록들이 한 번에 넘어오는 게 아니다.

공격이야 충분히 막을 것이다.

굳이 거점에 가 함께 발록들의 공격을 막을 필요는 없다.

‘전초기지로 바로 갈까?’

목적지 한 곳을 줄인 수혁은 계속해서 생각했다.

‘아니야, 괜히 혼자 갔다가 급습당하면…….’

전초기지에 가게 되면 분명 에르테와 전투를 벌이게 될 것이다.

평화의 방패를 피할 정도로 빠른 에르테가 급습을 한다면?

무언가를 하기도 전에 당할 수 있다.

수혁의 물리 방어력은 마법 방어력에 비해 턱없이 낮고 비교하지 않아도 낮았다.

그리고 에르테의 공격력은 강했다.

공격 한 번에 생명력이 듬뿍 깎일 것이다.

‘그래.’

죽음을 감수하며 갈 필요가 없었다.

‘돌아다니면서 병력이나 분산시키자. 도서관도 찾아야 하고.’

이내 결정을 내린 수혁은 유령마를 소환해 다음 마을로 향했다.

‘얼마나 걸리려나.’

다음 마을로 향하며 수혁은 생각했다.

전초기지에서 5시간 동안 쉬지 않고 움직여 첫 마을을 발견했다.

다음 마을은 얼마나 가야 발견할 수 있을까?

‘도시 같은 곳 나오면 지도 한 번 찾아봐야겠다.’

마을에는 없었지만 도시라면 분명 11마계의 지도 혹은 주변 지형을 파악한 지도가 있을 것이었다.

아니, 도시라면 워프 게이트가 있을 것이니 굳이 지도가 없다 하더라도 괜찮다.

워프 게이트를 이용하면 이곳저곳을 금방 휩쓸 수 있기 때문이다.

그렇게 여러 생각을 하며 움직인 지 1시간 뒤.

수혁은 유령마를 세웠다.

그리고 미소를 지었다.

‘도시!’

전방에 도시가 보였다.

‘이 정도 수준이면 도서관이 있을 수도 있겠는데?’

앞서 방문했던 마을과는 비교할 수가 없었다.

도시의 건물들은 매우 잘 지어져 있었다.

수혁은 유령마에서 내려왔다.

그리고 도시를 향해 걸음을 옮기며 입을 열었다.

“독룡 소환.”

스아악

마법진이 나타났고 독룡이 튀어나와 똬리를 틀었다.

-발록의 힘줄 2개

-발록의 피 1개

-투기의 정 1개

도시에 가까워지자 드랍 창이 나타났다.

그리고 엄청난 속도로 갱신이 되기 시작했다.

수혁은 끊임없이 올라가는 드랍 아이템의 개수와.

[레벨 업!]

가끔가다 나타나는 레벨 업 메시지에 절로 미소가 지어졌다.

‘몇 곳만 돌면 600 찍겠어.’

도시에는 정말 많은 발록들이 있었다.

이런 식으로 몇 개 도시를 방문하면 600레벨을 달성할 수 있을 것 같았다.

‘워프 게이트가 어디에 있으려나.’

도시 안으로 들어온 수혁은 중앙으로 향했다.

[경고!]

[상급 발록 사수렌이 나타났습니다.]

중앙으로 향하던 중 메시지가 나타났다.

레벨 업 메시지가 아닌 상급 발록의 등장 메시지였다.

[상급 발록 사수렌이 죽음을 맞이했습니다.]

물론 신경 쓸 필요는 없었다.

독룡의 독은 상급 발록 역시 감당하기 힘들었기 때문이다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

혹시나 주변에 몬스터들이 숨어 있을까 어둠의 자식을 소환한 수혁은 움직이지 않는 어둠의 자식을 보며 생각했다.

‘얘들은 왜 독에 면역인 걸까.’

처음에는 전혀 눈치채지 못했다.

그런데 독룡 소환을 습득하고 깨달았다.

어둠의 자식은 수혁의 독 마법에 면역이었다.

‘대마도사나 칭호 때문은 아닌 것 같은데.’

스킬 ‘대마도사’에는 자신의 마법에 데미지를 입지 않는다는 효과가 있었다.

그러나 시전 시간 감소 같은 다른 효과를 받지 못하는 걸 보면 스킬 ‘대마도사’ 때문은 아니다.

수혁은 자신의 독에 중독되지 않는 칭호 ‘독의 대가’를 가지고 있었다.

그렇다면 칭호 때문일까?

하지만 칭호의 효과를 받는다고 하기에는 칭호 ‘반신의 길’ 효과를 보지 못하는 어둠의 자식들이었다.

즉, 칭호 때문도 아니었다.

그렇다면 무엇 때문에 독 마법에 면역인 것일까?

‘최상급이 되면 알 수 있겠지.’

수혁은 책에 나와 있던 어둠의 자식 최상급 단계를 떠올리며 면역에 대한 생각을 끝냈다.

그리고 주변 건물을 둘러보며 도서관, 지도, 워프 게이트를 찾기 시작했다.

“어!”

얼마 뒤 수혁은 탄성을 내뱉었다.

찾고 있던 3가지 중 1가지를 발견했기 때문이었다.

‘지도!’

바로 지도였다.

물론 지도라고 해서 인벤토리에 넣고 다닐 수 있는 그런 지도는 아니었다.

수혁은 게시판으로 다가갔다.

‘여기가 오세리니아라는 곳이구나.’

게시판에 도착한 후 지도를 본 수혁은 지금 방문한 도시의 이름과 주변에 있는 마을, 도시의 위치를 알 수 있었다.

‘보는 걸로 갱신이 됐으려나?’

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 마법 지도를 꺼냈다.

직접 간 것은 아니지만 지도를 보았으니 혹시나 기록이 되지 않았을까 하는 생각에서였다.

‘안 됐네…….’

지도를 확인한 수혁은 아쉬운 표정을 지었다.

바로 그때였다.

스아악…….

똬리를 틀고 있던 독룡이 사라졌다.

‘벌써 5분이 됐나.’

수혁은 여전히 아쉬운 표정으로 입을 열었다.

“돌아다니면서 발록들을 죽여.”

더 이상 독룡은 독을 뿜어내지 않는다.

그리고 남아 있는 독도 금방 사라질 것이다.

명령을 받은 어둠의 자식들은 곧장 움직이기 시작했다.

수혁은 시야에서 어둠의 자식들이 사라지자 워프 게이트와 도서관을 찾아 움직였다.

‘이 정도 수준이면 도서관이 있을 것 같은데…….’

도시 ‘오세리니아’는 발록들의 도시라고는 생각되지 않을 정도로 잘 지어져 있었다.

이런 도시에 도서관이 없을 리 없다.

수혁은 2시간에 걸쳐 꼼꼼히 도시 내 모든 지역을 확인했다.

“…….”

그리고 마지막 건물을 확인한 수혁은 그대로 자리에 멈춰 섰다.

‘도서관이 없는 건 둘째치고…….’

도시 내 모든 건물을 확인했지만 도서관은 없었다.

‘워프 게이트도 없어?’

문제는 워프 게이트 역시 없다는 점이었다.

‘직접 움직이는 건가.’

워프 게이트를 통해 연결된 발록들의 도시, 마을에 방문을 하려 했던 수혁 역시 계획을 수정할 수밖에 없었다.

수혁은 유령마를 소환해 동쪽 성문을 통해 도시 ‘오세리니아’에서 나왔다.

그리고 게시판 지도에서 보았던 다음 도시 ‘칼라노스’로 유령마를 몰기 시작했다.

* * *

“이게 무슨…….”

코잔은 미간을 찌푸렸다.

보고서에는 아주 놀라운 정보가 쓰여 있었다.

바로 용을 다루는 인간에 대한 정보였다.

“10마계로 돌아간 줄 알았는데…….”

마족들의 전초기지를 쳐들어갔을 때.

용을 다루는 인간을 보지 못했다는 에르테의 말에 코잔은 용을 다루는 인간이 10마계로 돌아간 것이라 생각했다.

“우리 쪽에 있었을 줄이야.”

그런데 아니었다.

인간은 11마계에 있었다.

그것도 그냥 있는 게 아니다.

2일 전부터 도시와 마을을 파멸시키고 있었다.

스윽

코잔은 지도를 꺼내 펼쳤다.

“이 동선이면…….”

그리고 여태까지 인간이 방문했던 마을과 도시를 확인하며 인간의 동선을 확인했다.

“라필렌에 올 차례군.”

코잔은 펜을 들었다.

그리고 에르테에게 보낼 보고서를 작성했다.

* * *

“호오.”

에르테는 미소를 지었다.

“라필렌이라…….”

보고서를 내려놓은 에르테는 자리에서 일어났다.

그리고 옆에 세워 둔 망치를 등에 멘 뒤 천막에서 나와 바로 옆에 있는 아르펭의 천막으로 들어갔다.

“아르펭.”

“예.”

“잠시 라필렌 좀 다녀올게.”

“……알겠습니다.”

아르펭은 갑작스러운 에르테의 말에 잠시 멈칫했다가 고개를 끄덕였다.

그리고 등 뒤에 멘 망치를 보며 물었다.

“근데 가시는 이유를 여쭈어봐도 되겠습니까?”

망치를 멨다는 것은 전투 때문이 분명했다.

그런데 마족들과의 전투에서도 망치를 사용하지 않은 에르테였다.

“그 인간이 나타났다고 하더라고. 그 인간을 잡으러 갈 생각이야.”

에르테는 히죽 웃었다.

“아아, 그리고 전부 10마계로 가. 더 이상 정찰대와 선발대를 보낼 이유가 없어졌으니.”

“알겠습니다.”

아르펭의 답을 들은 에르테는 천막에서 나왔다.

그리고 바로 도시 ‘라필렌’으로 달리기 시작했다.

* * *

수혁은 도시 ‘페소큰’에서 얻은 11마계의 지도를 보고 시간을 확인했다.

‘20분 정도만 더 가면 되겠어.’

다음 목적지인 도시 ‘라필렌’.

여태까지의 속도를 생각하면 20분 안에 도착할 것이었다.

수혁은 지도를 넣었다.

그리고 유령마를 몰기 시작했다.

바로 그때였다.

-사냥왕 : 수혁 님!

사냥왕에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 네?

-사냥왕 : 큰일 났습니다! 퀘스트가 바뀌었어요!

이어진 사냥왕의 말에 수혁은 잠시 유령마를 멈췄다.

그리고 사냥왕과의 귓속말에 집중했다.

-수혁 : 어떤 퀘스트가요? 공격 막는 퀘스트요?

-사냥왕 : 예, 주기적으로 공격 막는 퀘스트였는데 갑자기 바뀌었습니다.

-수혁 : 어떻게요?

-사냥왕 : 발록들이 한 번에 다 몰려올 것 같습니다.

“……!”

수혁은 사냥왕의 말에 놀랄 수밖에 없었다.

-수혁 : 막을 수 있나요?

그리고 물었다.

-사냥왕 : 아뇨. 못 막을 것 같습니다. 조금씩 오는 건 막을 만한데 꾸역꾸역 끊임없이 나오면 분명 뚫립니다.

-수혁 : 시간은요?

-사냥왕 : 5시간 뒤 침공 시작입니다.

-수혁 : 알겠습니다. 바로 갈게요. 아, 그리고 연중이한테 연락 좀 부탁드립니다.

발록들과의 전투로 사망했던 연중은 리더 길드원, 제왕 길드원을 데리고 다시 10마계에 돌아왔고 현재 점심을 먹기 위해 로그아웃을 한 상황이었다.

어서 연중에게 이 사실을 전해야 했다.

-사냥왕 : 알겠습니다.

수혁은 사냥왕과의 귓속말을 끝내고 입을 열었다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

아공간에 도착한 수혁은 워프 마법진을 이용해 바로 10마계의 마을 카상으로 워프했다.

그리고 카상에 도착한 수혁은 유령마를 타고 발록의 사원으로 향했다.

수혁은 미간을 찌푸리며 생각했다.

‘왜 갑자기 바뀐 거야?’

갑작스레 퀘스트가 수정된 이유.

그 이유가 너무나 궁금했다.

[퀘스트 ‘발록들의 침공’이 생성되었습니다.]

이내 발록의 사원에 도착한 수혁은 퀘스트 생성 메시지를 볼 수 있었다.

-수혁 : 도착했습니다. 어디세요?

수혁은 사냥왕에게 귓속말을 보내며 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘발록들의 침공’을 확인했다.

‘에르테는 안 오는 건가?’

퀘스트 완료 조건에는 최상급 발록들이 존재했다.

그러나 발록들의 왕인 에르테의 이름이 보이지 않았다.

-사냥왕 : 크라노손 님 천막에 있습니다.

-수혁 : 바로 갈게요.

사냥왕에게서 답이 왔고 수혁은 퀘스트 창을 닫고 크라노손의 천막으로 향했다.

“수혁 님을 뵙습니다!”

천막 앞을 지키고 있던 마족이 수혁을 발견하고 큰 목소리로 외쳤다.

그러자 3초가 지나기도 전 천막에서 크라노손이 나왔고 수혁을 발견한 크라노손은 안도, 다행, 반가움 등 다양한 감정이 뒤섞인 표정으로 입을 열었다.

“무사하셨군요!”


 # 333

제 333화

331.

“예, 공간 이동을 당해서…….”

수혁은 말끝을 흐리며 크라노손을 잠시 응시하고는 이어 물었다.

“그런데 이게 어떻게 된 상황인지…….”

“아, 그게…….”

크라노손은 수혁의 물음에 잠시 머뭇거렸다가 입을 열었다.

“11마계가 정리가 됐는지 발록들이 쳐들어 왔습니다. 그것도 엄청나게……. 결국 후퇴를 했습니다.”

발록들이 쳐들어왔다.

그것도 왕까지 왔다.

왕이 왔다는 것은 발록들의 손에 11마계가 완전히 떨어졌음을 의미했다.

“지금도 주기적으로 넘어오는 것을 보면 아무래도 조만간 10마계로 녀석들이 쳐들어올 것 같습니다.”

전초기지를 습격했던 발록들.

그 많던 발록들이 전부 10마계로 넘어온 것은 아니었다.

하지만 주기적으로 적은 수가 포탈을 통해 넘어오고 있었다.

아마도 조만간 전초기지에서 마주했던 발록들과 그들의 왕이 넘어올 것이었다.

수혁은 크라노손의 말을 듣고 생각했다.

‘뭐야? 아직 말 안 했나?’

이제 곧 발록들의 총공격이 시작된다.

그런데 크라노손은 아직 그 사실을 모르고 있는 것 같았다.

‘분명 천막 안에 계실 텐데?’

수혁은 천막을 보았다.

분명 사냥왕은 크라노손의 천막에 있다.

그것도 연중과 함께 있었다.

그런데 둘이 아직 말을 하지 않은 것일까?

이 중대한 정보를?

바로 그때였다.

천막에서 연중과 사냥왕이 나왔다.

“그렇군요.”

일단 수혁은 고개를 끄덕이며 크라노손의 말을 받았다.

그리고 이어 크라노손에게 물었다.

“잠시 동료들과 이야기를 나눌 시간 좀 가져도 될까요?”

왜 이야기를 하지 않은 것인지, 도대체 천막에서 무슨 이야기를 나눈 것인지 궁금했다.

“물론입니다.”

크라노손은 수혁의 말에 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 자연스레 천막으로 앞장서 걸음을 옮겼다.

“먼저 들어가 있겠습니다.”

천막 앞에 도착한 후 크라노손은 수혁에게 말하며 먼저 천막으로 들어갔다.

“말 안 하셨어요?”

크라노손이 들어가자마자 수혁이 입을 열었다.

“네, 이야기를 어떻게 꺼내야 할지…….”

그리고 사냥왕이 수혁의 물음에 답했다.

발록들의 총공격은 퀘스트를 통해 알게 된 것이다.

즉, 크라노손에게 발록들의 공격을 알려줄 방법이 없었다.

수혁은 사냥왕의 답에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 수혁이 말했다.

“일단 들어가죠.”

* * *

“후아.”

쉴 새 없이 손가락을 움직이며 키보드를 두들기던 장경우는 이내 손가락을 떼며 기지개를 켰다.

“처리할 게 너무 많단 말이지…….”

현재 장경우는 버그를 처리하고 있었다.

원래 버그 처리는 장경우가 하는 일이 아니다.

하지만 버그가 일어난 장소 때문에 어쩔 수 없이 버그를 처리하고 있었다.

“11마계만 아니었어도 그냥 맡겼을 텐데.”

버그가 일어난 곳은 바로 11마계였다.

물론 버그라고 해서 몬스터가 비정상적으로 많이 소환된다거나 아니면 몬스터들의 생명력이나 공격력이 말도 안 되게 늘어나거나 또는 나와선 안 되는 몬스터가 나왔다거나 드랍돼서는 안 될 아이템이 나타난 것은 아니었다.

“에휴, 그나마 마족들도 많이 죽어서 다행이지.”

장경우가 처리하고 있는 버그는 NPC들의 인식 충돌이었다.

유저는 암살 의뢰를 받은 암살자에게 죽거나 혹은 NPC들의 눈앞에서 죽음을 맞이하면 관계가 초기화된다.

암살자에게 죽는다면 상관이 없다.

특수 NPC를 제외한 모든 NPC들과의 관계가 초기화되기에.

문제는 두 번째 경우 NPC의 눈앞에서 죽었을 때다.

서로를 알고 있는 유저, NPC B와 C가 있다.

B의 눈앞에서 유저가 죽는다면?

유저와 B의 관계는 초기화가 된다.

하지만 유저와 C의 관계는 아무런 변함이 없다.

여기서 B와 C의 인식 충돌이 일어난다.

C는 유저를 기억하는데 B에게 유저는 처음 보는 이가 되는 것이다.

보통은 슈퍼 컴퓨터 ‘판게아’가 알아서 잘 처리를 하지만 처리가 안 되는 것들이 있다.

그런 것들은 직접 처리를 해야 했다.

“후딱 끝내자.”

장경우는 휴식을 끝내고 다시 손가락을 바삐 움직이기 시작했다.

그리고 정확히 30분 뒤.

“끝!”

장경우는 활짝 웃었다.

“이제 또 상황이나 확인해볼까.”

버그를 처리할 때와 달리 장경우는 느긋하게 손가락을 움직였다.

이내 모니터에 여러 정보가 뜨기 시작했다.

“수혁이 도착했으니 버그는 안 일어나겠네.”

발록들의 침공이 이제 곧 시작된다.

하지만 수혁이 거점에 도착했다.

포탈은 하나.

수혁이 그 포탈을 지키고 있는다면?

뚫을 수 있는 방법이 없다.

나오는 족족 수혁에게 죽을 것이다.

“근데 얘는 왜 여길 가 있는 거야?”

장경우는 고개를 갸웃거렸다.

발록들의 왕 에르테.

에르테는 현재 11마계의 도시 ‘라필렌’에 가 있었다.

“로비스랑 같이 가야 그나마 위협이 될 텐데.”

장경우는 에르테의 행보가 너무나 아쉬웠다.

2인자인 로비스와 함께 훈련한 발록들.

그들과 함께라면 수혁이 포탈을 지킨다고 하더라도 뚫어낼 수 있다.

아니, 수혁에게 첫 죽음을 안길 수도 있다.

에르테는 발록들의 정점이었고 2인자인 로비스와 함께 훈련한 발록들은 마법에 특히 강하기 때문이다.

하지만 이대로라면 수혁이 실수를 하지 않는 이상 죽음을 안기는 것은 불가능하다.

“근데…….”

그러다 문득 든 생각에 장경우는 중얼거렸다.

“또 먼저 가지는 않겠지?”

* * *

[퀘스트 ‘침공을 막아라!’를 수락하셨습니다.]

퀘스트를 수락한 수혁은 자리에서 일어났다.

“잠시 포탈에 다녀오겠습니다.”

“예.”

그리고 크라노손의 답을 들으며 천막에서 나왔다.

천막에서 나온 수혁은 포탈을 향해 걸음을 옮기며 퀘스트 창을 열어 ‘침공을 막아라!’를 확인했다.

<침공을 막아라!>

포탈을 통해 발록들이 주기적으로 넘어오고 있다.

크라노손은 조만간 발록들의 본대가 10마계로 넘어올 것이라 확신하고 있다.

발록들의 침공을 막아라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트 ‘침공을 막아라!’는 말 그대로 발록들의 공격을 막는 것이 완료 조건인 퀘스트로 퀘스트 ‘발록들의 침공’과 똑같았다.

바로 그때였다.

“어떻게 할 거야?”

수혁의 뒤를 따라 나온 연중이 물었다.

“뭘?”

“막을 거야? 아니면 갈 거야?”

연중은 수혁의 반문에 재차 물었다.

방금 전 받은 퀘스트 ‘침공을 막아라!’도 그렇고 ‘발록들의 침공’도 그렇고 발록들의 공격을 막는 퀘스트였다.

하지만 꼭 발록들의 공격을 이곳 거점에서 막을 필요는 없다.

전에도 그랬듯 11마계에 가 발록들을 잡아도 된다.

“음…….”

수혁은 연중의 물음에 침음을 내뱉으며 생각했다.

‘막는 건 별로 어렵지 않을 것 같긴 한데.’

발록들이 쭉쭉 넘어온다고 해도 문제 될 건 없다.

포탈 주변에 범위 마법을 깔아두면 넘어오는 족족 죽을 것이기 때문이다.

혹시나 마법을 뚫고 나오는 발록이 있다고 해도 괜찮다.

어둠의 자식들이 대기하고 있을 테니.

‘마족들도 강해졌고.’

10마계 내부 전쟁이 끝났기 때문일까?

아니면 11마계와의 전쟁 때문일까?

정확한 이유는 알 수 없지만 마족들은 과거보다 훨씬 강해진 상태였다.

전에는 일반 발록 하나를 잡는데 상급 마족 둘, 셋이 필요했다면 지금은 상급 마족 혼자서 일반 발록을 둘 이상 상대할 수 있었다.

즉, 막는다면 매우 안정적으로 퀘스트를 진행할 수 있는 것이다.

‘시간이 오래 걸릴 것 같은데.’

문제는 시간.

포탈을 통해 한 번에 넘어올 수 있는 수는 정해져 있다.

모든 발록들이 넘어올 때까지는 정말 시간이 많이 걸릴 것이다.

‘시간을 생각하면…….’

안정을 생각하면 막아야 하고 시간을 생각하면 가야 한다.

‘그래!’

고민 끝에 결정을 내린 수혁은 입을 열었다.

“가는 게 나을 것 같아.”

수혁의 선택은 전처럼 쳐들어가는 것이었다.

“혼자서.”

전과 마찬가지로 같이 갈 생각은 없다.

“또?”

“응.”

연중의 반문에 수혁은 고개를 끄덕였다.

“이번에는 정말 많을 겁니다.”

그러자 사냥왕이 걱정 깃든 목소리로 말했다.

“거기다 에르테까지 있을 텐데…….”

퀘스트 ‘발록들의 침공’의 완료 조건을 보면 발록들의 왕 에르테는 이번 공격에 참여하지 않는다.

하지만 역으로 쳐들어가게 된다면?

에르테를 상대해야 할 수 있다.

“진짜 쎄다. 빠르고.”

사냥왕의 말에 연중 역시 걱정스러운 목소리로 말했다.

에르테를 겪어본 연중은 유저들 중 그 누구보다 에르테를 잘 알고 있었다.

“음…….”

수혁은 연중의 말에 잠시 생각했다.

‘에르테…….’

연중에게 에르테의 빠름과 강함을 들었다.

‘어차피 잡아야 할 녀석인데.’

지금이 아니라 하더라도 언젠가는 에르테와 전투를 벌여야 할 것이다.

그렇다면 미리 가서 한 번이라도 전투를 겪어보는 게 낫지 않을까 싶었다.

얼마나 빠른지 그리고 얼마나 강한지.

“그래도 가는 게 나을 것 같아. 갔다 오겠습니다.”

“알았어.”

“예, 알겠습니다.”

수혁의 답에 연중과 사냥왕은 약속이라도 한 듯 동시에 고개를 끄덕였다.

그 뒤로 이런저런 이야기를 나누며 포탈에 도착한 수혁은 연중과 사냥왕에게 인사했다.

“다녀올게. 정리되면 귓 드리겠습니다.”

“응!”

“옙.”

수혁은 연중과 사냥왕의 답을 듣고 포탈로 걸음을 옮겼다.

[11마계에 입장하셨습니다.]

[경고!]

[상급 발록 아무라스가 나타났습니다.]

[경고!]

[상급 발록 켈로비니아스가 나타났습니다.]

.

.

11마계에 도착하자마자 무수히 많은 메시지들이 수혁을 반겼다.

“독룡 소환.”

메시지를 보며 수혁은 바로 독룡을 소환했다.

스아악!

마법진에서 독룡이 모습을 드러내 똬리를 틀었고 독을 뿜어내기 시작했다.

그리고 수혁은 또다시 메시지 폭탄을 받을 수 있었다.

[레벨 업!]

[상급 발록 아무라스가 죽음을 맞이했습니다.]

[상급 발록 켈로비니아스가 죽음을 맞이했습니다.]

[상급 발록 레비가 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

.

.

수혁은 상급 발록들의 죽음 메시지와 레벨 업 메시지를 보며 생각했다.

‘이번에는 다 주변에 모여 있나?’

처음 11마계에 왔을 때에도 이 정도는 아니었다.

‘하긴 이제 곧 침공인데.’

생각을 해보니 침공 시간이 다가왔다.

모여 있는 게 당연했다.

수혁은 걸음을 옮기며 캐릭터 창을 열었다.

레벨이 얼마나 올랐는지 궁금했다.

레벨 : 591

경험치 : 1%

생명력 : 109400

마나 : 460800

포만감 : 85%

힘 : 30

민첩 : 19

체력 : 1088 [544]

지혜 : 23040 (+2550)

맷집 : 10

보너스 스텟 : 465

레벨을 확인한 수혁은 미소를 지었다.

‘이 정도 속도면.’

그리고 계속해서 상승하는 경험치를 보며 확신했다.

‘충분히 달성하겠어.’

많이 움직인 것도 아닌데 591이 되었다.

즉, 이번에 600을 찍는 것은 기정사실이었다.

‘어떤 속성을 개방해야 하나.’

남은 속성은 총 4가지.

물, 전기, 빛, 대지 중 어떤 속성을 개방할지 고민됐다.

바로 그때였다.

“……?”

고민에 잠겨 있던 수혁은 시야에 들어온 것들에 의아한 표정을 지었다.


 # 334

제 334화

332.

‘발록?’

수혁이 의아해한 이유, 그것은 바로 전방에서 다가오는 발록들 때문이었다.

‘마력의 저주에 걸렸는데?’

발록들의 피부는 보랏빛으로 물들어 있었다.

즉, 마력의 저주에 걸린 게 분명했다.

하기야 독룡이 뿜어내는 독이 있는데 70% 확률이 터지지 않을 수가 없었다.

‘근데 왜 움직여?’

문제는 마력의 저주에 걸린 발록들이 움직이고 있다는 점이었다.

마력의 저주에 걸리면 2가지 효과를 받는다.

마나가 0이 되는 것.

그리고 기절 상태에 빠지는 것.

그런데 발록들은 마력의 저주에 걸렸음에도 어떻게 움직이고 있는 것일까?

‘보호막 때문인가?’

불그스름한 보호막으로 몸을 보호하고 있는 발록들.

혹시나 발록들이 움직일 수 있는 게 투기로 몸을 보호하고 있기 때문일까?

‘근데 연중이도 못 움직였는데?’

하지만 연중 역시 보호막으로 보호를 받았는데 기절 상태에 빠져 움직이지 못했다.

보호막 때문은 아니다.

‘그럼 투기?’

발록들은 마나를 사용하지 않는다.

마나 대신 투기를 사용한다.

그 때문에 움직일 수 있는 것일까?

수혁이 생각에 잠겨 있던 그때.

다가오던 발록 다섯 마리 중 한 마리의 몸에서 보랏빛이 사라졌다.

마력의 저주에서 풀려난 것이다.

그러나 그것도 잠시.

발록의 몸에 다시 보랏빛이 나타났다.

그리고 발록이 움직임을 멈췄다.

‘설마…….’

그 모습을 본 수혁은 미간을 찌푸렸다.

어떻게 발록들이 움직이고 있는지 알 것 같았다.

‘실험해봐야겠다.’

수혁은 후에 연중과 마력의 저주에 대한 실험을 하기로 결정하고 다가오는 발록들을 향해 마주 다가가며 생각했다.

‘최상급이겠지.’

투기로 보호막을 만들었다고 하지만 독룡의 독을 버티고 있는 것을 보아 최상급 발록임이 분명했다.

상급 발록의 속도 역시 눈으로 따라가는 것이 힘든데 최상급이면 더 할 것이다.

“성스러운 보호막, 환상 결계, 설원”

[이동 속도가 30% 감소합니다.]

눈보라가 몰아치기 시작했고 수혁의 이동 속도가 눈에 띄게 느려졌다.

물론 발록들의 속도 역시 마찬가지였다.

“어둠의 늪.”

대지에 어둠이 물들기 시작했다.

* * *

“……!”

로비스는 고개를 휙 돌렸다.

천막 밖에서 엄청난 마력이 느껴졌기 때문이었다.

로비스는 천막에서 나왔다.

그리고 마력이 느껴지는 곳을 보았다.

그곳에는 거대한 용 한 마리가 똬리를 틀고 있었다.

‘녀석이다!’

아사크를 죽였던 인간.

그 인간이 온 게 분명했다.

“카라가스, 준비해라.”

로비스는 자신의 뒤를 따라 천막에서 나온 발록 카라가스에게 말했다.

“예, 데리고 오겠습니다.”

카라가스는 로비스의 말에 함께 훈련을 했던 헬모스, 코로베, 아스칼린을 데리러 움직였다.

그렇게 카라가스가 사라지고 로비스는 생각했다.

‘에겔라스보다 강하군.’

느껴지는 마력이 어마어마했다.

11마계를 지배했던 에겔라스의 마력보다 훨씬 큰 마력이었다.

‘이 정도 마력이라면 빠르게 승부를 봐야 되겠어.’

오래 끌어서 좋을 것 없다.

스윽

생각에 잠겨 있던 로비스는 뒤로 돌아섰다.

카라가스와 함께 헬모스, 코로베, 아스칼린이 다가오고 있었다.

“저겁니까? 저희가 상대해야 할 녀석이?”

도착과 동시에 헬모스가 물었다.

“아니.”

로비스는 고개를 가로저으며 물음에 답했다.

“우리가 상대해야 할 인간은 저 용을 다루는 인간이다. 에겔라스보다 더 강한 마력을 갖고 있는 인간이지. 물론 인간이기에 에겔라스보다 상대하기는 쉬울 거야.”

인간의 마력은 에겔라스보다 강하다.

하지만 에겔라스는 마력만 강한 게 아니다.

육체 역시 뛰어났다.

그래서 상대하기가 힘들었다.

직접 싸워 본 것은 아니지만 인간이 에겔라스보다 강한 육체를 갖고 있을 것 같지는 않았다.

헬모스는 로비스의 답에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“독 조심하고.”

로비스는 고개를 끄덕이는 헬모스, 그리고 나머지 세 발록들을 보며 이어 말했다.

“바로 간다.”

그리고 뒤로 돌아선 로비스는 앞장서 독룡을 향해 달려가기 시작했다.

“조심해라.”

빠르게 움직인 로비스는 곧 독룡이 뿜어내는 독을 마주할 수 있었다.

로비스는 뒤따라 오는 부대원들에게 말하며 투기를 뿜어내 단 한 줌의 독도 침투할 수 없을 정도로 촘촘한 보호막을 만들었다.

바로 그때였다.

“……!”

독과 마주한 로비스는 걸음을 멈췄다.

‘이게 무슨!’

보호막에 엄청난 압박이 느껴졌다.

그뿐만이 아니다.

‘막을 통과한 건가?’

독에 중독됐는지 몸 내부를 돌아다니는 마나들이 크게 느려졌다.

분명 촘촘히 보호막을 만들었다.

그런데 어떻게 독이 보호막을 통과한 것일까.

‘끙.’

로비스는 부대원들을 보았다.

부대원들 역시 자리에 멈춰 서 있었다.

독에 당한 게 분명했다.

“장난…… 아닌데요?”

가장 먼저 입을 연 것은 코로베였다.

“이 정도 독이면 오래 버티지 못할 겁니다. 20분 정도. 대장은 30분 정도 버틸 수 있을 것 같네요.”

코잔, 아르펭과 마찬가지로 부대의 지낭을 맡고 있는 코로베의 말이니 버틸 수 있는 시간은 20분이 한계일 것이다.

“와, 순간 정신 잃을 뻔했습니다.”

“엄청난 독이군요.”

코로베의 말이 끝나고 차례대로 부대원들이 말했다.

“20분 안에 끝내야 한다.”

로비스는 부대원들에게 말했다.

그리고 다시 독룡을 향해 달려가기 시작했다.

‘저 녀석인가!’

독룡의 바로 밑.

인간 한 명이 보였다.

아사크를 죽인 인간임이 분명했다.

‘기다려라 아사크.’

로비스는 이를 악물었다.

‘복수를 해 줄 테니.’

* * *

[최상급 발록 로비스가 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

.

.

예상했던 대로 움직이던 발록의 정체는 최상급 발록이었다.

물론 다섯 마리 전부 최상급 발록은 아니었다.

최상급은 한 마리.

나머지는 전부 상급 발록이었다.

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘이렇게 버틸 수 있는 상급 발록이 있을 줄이야.’

아무리 투기를 둘렀다고 하지만 독룡의 독을 뚫고 들어 올 것이라고는 생각지도 못했다.

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘발록들의 침공’을 확인했다.

<발록들의 침공>

발록들이 10마계로 침공을 하려 한다.

침공을 막아 10마계를 지켜라!

[최상급 발록 로비스 : 1 / 1]

[최상급 발록 모르테 : 0 / 1]

.

.
