
[8마계에 입장하셨습니다.]

[모험 스텟이 상승합니다.]

[직업 퀘스트 ‘파괴의 정’이 생성되었습니다.]

[퀘스트 ‘파괴의 마왕 타란브니스’가 생성되었습니다.]

수혁은 메시지를 확인했다.

나타난 메시지는 9마계에 입장했을 때와 비슷했다.

메시지를 보며 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<직업 퀘스트 - 파괴의 정>

파괴의 정을 구하라!

[파괴의 정 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

파괴의 정은 퀘스트 ‘배덕의 정’과 비슷했다.

‘타란브니스를 잡아야 나오는 건가.’

배덕의 정은 레이오느가 드랍했다.

파괴의 정 역시 타란브니스가 드랍할 것으로 추정됐다.

수혁은 이어 ‘파괴의 마왕 타란브니스’를 확인했다.

<파괴의 마왕 타란브니스>

8마계의 마왕 타란브니스.

파괴의 마왕이자 거미 여왕인 타란브니스는 8마계 마족들을 양분 삼아 자식들을 키우고 있다.

8마계 마족들을 타란브니스에게서 구원하라!

퀘스트 보상 : ???

‘이건 그냥 타란브니스만 잡으면 되는 건가?’

퀘스트 ‘배덕의 마왕 레이오느’의 경우 감옥에 갇혀 있는 마족들을 전부 탈출시켜야 했다.

‘일단 목표는 타란브니스니까.’

잠시 고민하던 수혁은 고민을 끝냈다.

애초에 수혁의 목적은 퀘스트 완료가 아니라 타란브니스였다.

타란브니스만 잡으면 연중과 사냥왕이 알아서 할 것이었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 세계 지도 창을 보았다.

‘안 보이네.’

수혁은 8마계에서 진행해야 할 퀘스트를 하나 더 가지고 있었다.

바로 ‘라피드의 두 번째 은신처’였다.

근처에 보라색 느낌표가 있길 바랐는데 보이지 않았다.

‘먼저 찾아야겠지.’

수혁은 풍을 소환했다.

그리고 풍과 함께 비행하며 8마계를 정찰하기 시작했다.

9천계, 8마계 덕분에 모험 스텟이 늘어났기 때문일까?

세계 지도 창의 탐지 범위는 더욱더 늘어나 있었고 수혁은 얼마 지나지 않아 보라색 느낌표를 발견할 수 있었다.

“풍아 왼쪽으로!”

수혁이 외쳤다.

-네, 아빠!

그리고 풍은 바로 수혁이 말한 방향으로 꺾었고 수혁은 곧 보라색 느낌표에 도착할 수 있었다.

이번에는 평야가 아닌 숲이었다.

“잠시만 들어가 있자!”

수혁은 풍을 역소환시킨 뒤 숲 안쪽으로 걸음을 옮기기 시작했다.

스르륵

그리고 얼마 뒤 주변 배경이 바뀌며 메시지가 나타났다.

[조건을 충족하셨습니다.]

[환상 결계를 통과합니다.]

[라피드의 은신처에 입장하셨습니다.]

수혁은 내부를 확인했다.

9마계 은신처와 다를 게 없었다.

전방에 두 개의 문이 보였다.

수혁은 왼쪽 방을 확인했다.

역시나 침실이었다.

‘그러면…….’

수혁은 오른쪽 방으로 들어갔다.

예상대로 탁자와 책장 그리고 책장에 진열된 책을 볼 수 있었다.

‘한 권뿐이야?’

9마계 은신처와 완전히 같지는 않았다.

책이 세 권 있던 9마계 은신처와 달리 8마계 은신처에는 책 한 권이 있을 뿐이었다.

수혁은 책장으로 다가가 제목을 확인했다.

-타란브니스

8마계의 마왕 타란브니스의 대한 정보가 담긴 책인 것 같았다.

수혁은 책을 펼쳤다.

타란브니스에 대한 정보가 담겨 있었다.

‘레이오느랑은 비교도 안 되게 강한가 보네.’

놀랍게도 라피드는 타란브니스를 이기지 못했다.

물론 패배한 것도 아니다.

라피드의 마법이 타란브니스의 방어력을 뚫지 못했고 타란브니스의 공격 역시 라피드의 보호막을 뚫지 못했다.

무승부인 것이다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[직업 퀘스트 ‘라피드의 두 번째 은신처’를 완료하셨습니다.]

[직업 퀘스트 ‘라피드의 세 번째 은신처’가 생성되었습니다.]

이내 수혁은 책을 다 읽었고 메시지를 보며 퀘스트 창을 열었다.

그리고 ‘라피드의 세 번째 은신처’를 확인했다.

‘7마계.’

다음 은신처는 7마계에 위치해 있었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫고 은신처에서 나왔다.

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

은신처에서 나오자마자 수혁은 파멸의 빛을 시전했다.

근처로 다가온 나무 몬스터 때문이었다.

파멸의 빛을 시전해 다가오던 나무 몬스터들을 전부 정리한 수혁은 펫 창을 열고 풍을 소환했다.

그리고 비행을 하며 세계 지도 창을 주시했다.

은신처도 찾았으니 이제 남은 것은 파괴의 마왕 타란브니스가 있을 마왕성뿐이었다.

얼마 뒤.

“……!”

수혁의 표정에 놀람이, 입가에 미소가 나타났다.

‘찾았다!’


 # 491

제 491화

489.

세계 지도 창에 ‘마왕성’이란 단어가 나왔다.

‘생각보다 빨리 찾았네.’

수혁은 풍에게 말했다.

“풍아, 동쪽으로 쭉 가다 보면 성이 하나 보일 거야. 거기로 가자.”

풍은 수혁의 말에 바로 방향을 돌렸다.

그리고 얼마 뒤 수혁은 목적지에 도착할 수 있었다.

목적지에 도착한 수혁은 조금 당황했다.

‘성이 아닌데?’

성이 보이지 않았기 때문이다.

잘못 온 것은 아니다.

세계 지도 창에는 분명히 현재 위치에 마왕성이 있다고 쓰여 있었다.

‘설마 저 동굴이?’

거대하다는 말로 부족할 정도로 큰 산맥에 거대한 동굴이 보였다.

혹시 동굴이 마왕성이 아닐까 하는 생각이 들었다.

-아빠, 어떻게 해요?

풍이 물었다.

“일단 동굴 앞으로 내려가자.”

수혁은 풍에게 말했고 풍은 바로 하강했다.

“잠시 돌아가 있자.”

-네, 아빠!

이내 지상에 도착한 수혁은 풍을 역소환시켰다.

그리고 바로 동굴을 향해 걸음을 옮겼다.

얼마 뒤 동굴로 진입한 순간.

[8마계 마왕성에 입장하셨습니다.]

메시지가 나타났다.

‘진짜네.’

예상과는 다른 마왕성의 모습에 수혁은 암운과 암화를 소환했다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

그리고 암운과 암화에게 말했다.

“안쪽에 마왕이 있을 거야.”

“마왕이요?”

수혁의 말에 암운이 놀란 표정으로 반문했다.

암화는 암운의 놀란 반응에 미간을 살짝 찌푸리며 팔꿈치로 옆구리를 후려쳤다.

“큽! 왜?”

암운은 짧게 비명을 내뱉고 물었다.

“마왕을 죽이면 되는 겁니까?”

암화는 암운의 말을 무시하며 수혁에게 물었다.

“죽일 수 있겠어?”

아무리 강하다고 해도 상대해야 될 이가 마왕이었다.

그런데 일말의 고민도 없이 죽이면 되냐는 이야기가 나올 줄 예상 못 한 수혁은 암화에게 되물었다.

“혼자서는 힘들겠지만…….”

암화는 말끝을 흐리며 동굴 안쪽을 보았다.

그리고 다시 수혁을 보며 이어 말했다.

“암운과 함께라면 가능할 것 같습니다.”

“그래?”

강한 것은 알지만 그 한계를 모르고 있는 수혁이었다.

‘한번 확인해봐야겠네.’

원래는 암운과 암화에게 마왕을 찾아달라고 하려 했다.

그러나 이번 기회에 한계가 어느 정도인지 확인하는 것도 나쁘지 않을 것 같았다.

생각을 마친 수혁은 입을 열었다.

“그러면 한번 해보자.”

어차피 암운과 암화는 죽지 않는다.

기운이 다 된다고 해도 이세계로 역소환될 뿐이다.

암운과 암화가 실패하면 그때 나서면 된다.

수혁의 말에 암운과 암화가 앞장서서 걸음을 옮기기 시작했다.

“잔챙이들이 다가오고 있네요. 정리 좀 하고 올게요.”

얼마 뒤 암화가 말했다.

그리고 빠르게 앞으로 뛰어나갔다.

암화가 앞으로 뛰어나가고 얼마 지나지 않아 드랍 창이 나타나더니 끊임없이 갱신되기 시작했다.

동굴이기 때문일까?

아니면 암화의 공격이 화려하기 때문일까?

전투 소리가 어마어마했다.

‘더 몰려올 것 같은데.’

이 소리를 듣고 더 많은 몬스터가 몰려오지 않을까 싶었다.

“가자!”

암화의 말에 걸음을 멈췄던 수혁은 암운에게 말하며 암화가 향한 방향으로 걸음을 옮기기 시작했다.

* * *

거대한 나무.

나무에는 보라색 열매가 수없이 매달려 있었다.

그리고 나무 근처에는 열매보다 더 많은 수의 마족들이 고치에 묶여 천장에 매달려 있었다.

8마계의 지배자이자 파괴의 마왕 타란브니스는 입맛을 다시며 나무로 다가갔다.

“호호호홍.”

그리고 콧소리와 함께 나무에 달려 있는 열매를 따 입으로 가져갔다.

“아아, 달콤해.”

열매를 먹은 타란브니스의 표정에 황홀함이 나타났다.

“역시 마기를 잔뜩 머금은 에베니스가 최고야.”

현재 에베니스는 주변에 있는 마족들의 마기를 잔뜩 흡수한 상황이었다.

맛도 맛이지만 몸에 쌓이는 마기 때문에 절로 웃음이 나왔다.

타란브니스는 계속해서 에베니스를 먹기 시작했다.

그렇게 열려 있는 모든 에베니스를 먹은 타란브니스는 그대로 자리에 주저앉았다.

그리고 에베니스를 통해 흡수한 마족들의 마기를 자신의 기운과 동화시키기 시작했다.

얼마 뒤 동화를 끝낸 타란브니스는 만족스러운 표정으로 자리에서 일어났다.

그리고 마족들에게 다가갔다.

마족들은 얼굴을 제외하고 고치에 꽁꽁 묶여 있었다.

“으음, 한 달 정도면 교체해야겠네.”

타란브니스는 침음을 내뱉으며 중얼거렸다.

양분이 되고 있는 마족들의 피부는 처음과 비교해 어마어마하게 푸석해진 상황이었다.

앞서 양분이 되었던 마족들의 상태를 생각하면 길어야 한 달이었다.

한 달 뒤에는 새로운 마족들로 바꿔야 하는 것이다.

“아직 양분으로 쓸 수 없는데…….”

타란브니스는 미간을 살짝 좁혔다.

전에 양분으로 쓰던 마족들은 다시 양분으로 쓰기 위해 회복을 시키고 있었다.

그러나 아직 충분히 회복되지 않았다.

“다시 사냥을 해야 하나.”

수많은 마족을 포획했다.

하지만 아직도 8마계에는 많은 마족이 남아 있다.

조만간 양분으로 쓸 마족 사냥에 나서야 할 것 같았다.

바로 그때였다.

“응?”

타란브니스는 미간을 찌푸렸다.

마왕성에 누군가 침입했다.

“셋……?”

침입자의 수는 셋이었다.

그중 둘은 아주 맛있어 보이는 기운을 가지고 있었고 또 다른 하나는 몸이 짜릿할 정도로 엄청난 기운이 느껴지고 있었다.

“마치 녀석 같은걸.”

짜릿한 기운에 타란브니스는 미소를 지었다.

오래전 혈투를 벌였던 존재가 떠올랐다.

며칠 간의 전투로도 결판이 나지 않았던 전투.

타란브니스는 침입자들을 향해 움직이기 시작했다.

“…….”

침입자들에게 다가가던 타란브니스는 인상을 구겼다.

힘들게 낳은 자식들이 죽고 있었기 때문이었다.

타란브니스는 속도를 올렸다.

그리고 얼마 뒤 침입자들을 만날 수 있었다.

“……인간?”

침입자들의 정체를 확인한 타란브니스는 놀랄 수밖에 없었다.

당연히 도망을 친 마족들 중 특히 강한 녀석들이 온 것이라 생각했다.

그런데 마족들이 아니었다.

‘어떻게 온 거지?’

타란브니스는 인간들이 어떻게 8마계에 나타난 것인지 이해할 수 없었다.

바로 그때였다.

달콤한 기운을 머금고 있는 두 인간이 다가오기 시작했다.

‘이 둘로도 충분하다는 건가?’

타란브니스는 살짝 화가 났다.

짜릿함을 느끼게 해준 인간은 가만히 서 있을 뿐이었다.

지금 다가오고 있는 남자 인간과 여자 인간만으로도 자신을 상대할 수 있다고 생각하는 것일까?

‘그때 그 녀석도 그랬지.’

타란브니스는 화를 가라앉혔다.

‘보여 주마, 내 힘을!’

* * *

“으아아아앗!”

암운이 기합을 내뱉으며 어둠으로 이루어진 거대한 두손검을 휘둘렀다.

타란브니스는 두손검을 향해 실을 뿜어냈다.

그러나 이미 8개의 다리 중 온전한 다리가 1개밖에 되지 않을 정도로 많은 부상을 당한 타란브니스였다.

실의 힘은 약했고 두손검은 그대로 실을 가르며 타란브니스에게 작렬했다.

그리고 이내 메시지가 나타났다.

[파괴의 마왕 타란브니스가 죽음을 맞이했습니다.]

“이야…….”

수혁은 감탄을 내뱉으며 생각했다.

‘진짜 잡을 줄이야…….’

암화의 말은 사실이었다.

비록 20분이나 걸리긴 했지만 암화와 암운은 결국 8마계의 마왕이자 파괴의 마왕 타란브니스를 잡아냈다.

암운의 두손검 그리고 암화의 마법에 무수히 많은 상처를 입은 채 죽음을 맞이한 타란브니스.

타란브니스를 보던 수혁은 드랍 창을 확인했다.

‘역시.’

드랍 창을 확인한 수혁은 미소를 지었다.

무수히 많은 아이템이 드랍됐고 예상대로 파괴의 정이 드랍되어 있었다.

“고생했어.”

수혁은 암운과 암화에게 다가가 말했다.

“아니에요. 아직 잔챙이들이 남아 있는데 정리하고 올게요.”

암화는 암운과 함께 다시 움직이기 시작했다.

수혁은 암화와 암운의 뒷모습을 보다가 드랍된 아이템들을 습득했다.

그리고 퀘스트 창을 열어 직업 퀘스트 ‘파괴의 정’을 완료했다.

[직업 퀘스트 ‘파괴의 정’을 완료하셨습니다.]

[파괴의 정이 사라집니다.]

[봉인의 조각 - 파괴를 획득합니다.]

완료를 하자 퀘스트 ‘배덕의 정’과 마찬가지로 봉인의 조각을 주었고 수혁은 아이템 정보를 확인했다.

<봉인의 조각 - 파괴[전설]> [교환불가]

??? (아직 조건이 충족되지 않았습니다.)

역시나 제대로 된 정보가 나와 있지 않았다.

그러나 이미 크라스와 관련된 것으로 추정하고 있는 수혁은 크게 신경 쓰지 않고 인벤토리를 닫았다.

그리고 이어 8마계 메인 퀘스트 ‘파괴의 마왕 타란브니스’를 확인했다.

<파괴의 마왕 타란브니스>

8마계의 마왕 타란브니스.

파괴의 마왕이자 거미 여왕인 타란브니스는 8마계 마족들을 양분 삼아 자식들을 키우고 있다.

8마계 마족들을 타란브니스에게서 구원하라!

퀘스트 보상 : ???

‘타란브니스만 죽여서 되는 게 아니네.’

9마계와 마찬가지로 잡혀 있는 마족들을 전부 구출해야 하는 것 같았다.

‘이건 맡기자.’

수혁은 연중과 사냥왕에게 마족 구출을 맡기기로 결정했다.

타란브니스도 죽었으니 진행함에 문제도 없을 것이었다.

생각을 마친 수혁은 연중에게 귓속말을 보냈다.

타란브니스의 죽음을 알리기 위해서였다.

* * *

“어떻게 하죠?”

“으음…….”

연중이 물었고 사냥왕은 침음을 내뱉었다.

현재 연중과 사냥왕은 고민을 하고 있었다.

“중간중간 텀이 너무 긴 게 문제네요.”

사냥왕이 말했다.

“그러게요.”

연중과 사냥왕은 빛의 대회에서 수혁이 우승하는 것을 보기 위해 마계로 가지 않고 있었다.

그런데 생각보다 결승까지 걸리는 시간이 길었다.

“텀도 기니까 중간중간 왔다 갔다 하면서 완료할까요?”

“이동 시간이 너무 길지 않을까요?”

문제는 이동 시간이었다.

아무리 빠른 탈 것을 구한다고 하더라도 8마계에 가는 데 걸리는 시간이 너무 길었다.

본선부터 결승 사이의 텀이 길다고 하더라도 이동 시간을 생각하면 얼마 진행도 하지 못하고 돌아와야 한다.

“아니면 그냥 결승만 볼까요?”

연중이 물었다.

어차피 목적은 수혁의 우승을 보는 것이었다.

“음…….”

사냥왕은 연중의 물음에 침음을 내뱉었다.

솔직히 말하면 사냥왕은 수혁의 본선을 전부 직접 보고 싶었다.

수혁이 어떤 식으로 본선을 통과할지, 그로 인한 유저들의 반응, 현장 분위기 등이 너무나 궁금했기 때문이었다.

바로 그때였다.

“……?”

어떻게 답을 할까 고민하던 사냥왕은 의아한 표정을 지었다.

답을 기다리던 연중의 표정에 갑자기 변화가 나타났기 때문이었다.

귓속말이나 메시지 때문임이 분명했다.

“무슨 일 생기셨나요?”

사냥왕은 연중에게 물었다.

“그게…….”

연중은 말끝을 흐렸다.

“수혁이가…….”

말끝을 흐린 연중은 수혁에게서 온 귓속말을 보았다.

-수혁 : 마왕 잡았어.

-수혁 : 퀘스트가 완료 안 되는 걸 봐서 아마 다른 지역에 잡혀 있는 마족들도 구출해야 하는 것 같아.

-수혁 : 아, 마족들 고치에 묶여서 나무에 매달려 있더라.

몇 시간 전 8마계로 떠난 수혁이었다.

그런데 벌써 마왕이 잡혔다.

귓속말을 보던 연중은 고개를 들어 사냥왕에게 말했다.

“수혁이가 타란브니스를 잡았다네요.”

“……예? 벌써요?”


 # 492

제 492화

490.

사냥왕은 놀란 표정으로 반문했다.

“네.”

연중은 사냥왕의 반문에 답한 뒤 이어 말했다.

“내일 바로 출발할까요?”

“그렇게 하죠.”

사냥왕은 고개를 끄덕였다.

2차 본선까지 남은 시간은 일주일.

쉬지 않고 이동하면 8마계까지 하루가 걸린다.

거기다 돌아오는 것은 어렵지 않다.

많이 진행할 수 있는 것이다.

“공지 좀 하고 오겠습니다.”

사냥왕은 연중에게 말한 뒤 로그아웃을 했다.

연중 역시 길드원들에게 공지를 하기 위해 로그아웃을 했다.

아니, 하려 했다.

-비둘 : 연중 님.

로그아웃 버튼을 누르기 직전 비둘에게서 귓속말이 왔다.

연중은 잠시 로그아웃을 미루고 비둘의 말에 답했다.

-연중 : 네, 비둘 님.

* * *

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

연중에게 타란브니스의 죽음을 알린 수혁은 바로 아공간으로 돌아왔다.

그리고 워프 마법진을 이용해 페이드 제국의 수도 페이델리아로 워프했다.

페이델리아에 도착한 수혁은 황궁 도서관으로 향했다.

수혁은 2차 본선이 시작되는 날까지 황궁 도서관에서 지낼 생각이었다.

그러나 황궁에 도착한 순간.

-연중 : 수혁아.

-연중 : 마탑 호출!

-연중 : 급한 일인가 봐.

연중에게서 귓속말이 왔고 수혁은 왔던 길을 돌아갈 수밖에 없었다.

‘무슨 일일까.’

수혁은 파비앙이 왜 호출을 했을까 생각했다.

‘2차 본선에 관련된 일인가?’

당장 떠오르는 이유는 빛의 대회였다.

얼마 뒤 마탑에 도착한 수혁은 바로 파비앙의 방으로 향했다.

파비앙의 방에 도착한 수혁은 파비앙이 호출을 한 이유를 알 수 있었다.

방에는 파비앙 혼자 있는 게 아니었다.

라스칼도 있었다.

“녀석들의 위치를 알아냈어.”

그리고 라스칼이 온 이유는 드래고니아 때문이었다.

스윽

라스칼은 봉투를 내밀었다.

수혁은 봉투를 받아 확인했다.

봉투 안에는 3장의 서류가 들어 있었다.

수혁은 서류를 꺼내 읽어보았다.

서류에는 드래고니아의 위치, 그리고 인원에 대한 정보가 쓰여 있었다.

‘……여기에 있었다고?’

수혁은 드래고니아의 위치를 확인하고 조금 놀랄 수밖에 없었다.

드래고니아는 전혀 예상치 못한 곳에 자리 잡고 있었다.

“여기 혹시 지부인가요?”

수혁이 물었다.

“그건 모르겠어. 아마도 녀석들이 해온 일을 생각하면 본부가 아닐 확률이 높겠지. 다만 확실한 것은 그곳이 녀석들이 남긴 유일한 흔적이라는 거야.”

라스칼이 물음에 답했다.

“으음…….”

수혁은 침음을 내뱉으며 다시 서류를 보았다.

‘가보면 퀘스트로 뭐가 나오겠지. 단서라든가.’

이내 서류를 다 읽은 수혁은 서류를 내려놓고 라스칼에게 말했다.

“바로 다녀오겠습니다.”

“바로?”

“네, 가까우니까요. 지도는 가져가도 되겠죠?”

“물론.”

수혁은 라스칼의 답에 드래고니아의 위치가 나와 있는 서류를 챙겨 자리에서 일어났다.

그리고 인사한 후 방에서 나와 바로 워프 게이트로 걸음을 옮겼다.

‘페이드 제국에 있을 줄이야.’

라스칼이 찾아낸 드래고니아는 페이드 제국 내부에 있었다.

그것도 수도 페이델리아의 위성 도시인 카르고니아에 있었다.

‘본부는 아니겠지?’

드래고니아는 수많은 일을 했다.

그리고 그중 드래곤과 관련된 일들도 많았다.

그렇게 엄청난 일들을 카르고니아에서 했을 리 없다.

만약 카르고니아에서 했다면 페이드 제국에서 눈치를 채지 못했을 리 없다.

카르고니아에 있는 것은 본부가 아닌 지부로 추측됐다.

워프 게이트에 도착한 수혁은 페이델리아로 워프했다.

‘일단 황궁부터 들러야겠지.’

바로 카르고니아에 갈 생각은 없었다.

로일에게 말을 하고 나서 진행할 생각이었다.

이내 페이델리아에 도착한 수혁은 황궁으로 향했다.

* * *

“……!”

로일은 매우 놀란 표정을 지었다.

수혁의 말은 놀라지 않을 수가 없을 정도로 충격적이었다.

이내 놀란 가슴을 진정시킨 로일이 걱정 가득한 목소리로 말했다.

“혹시나 오해를…….”

지금 상황은 드래곤들이 충분히 오해할 수 있는 상황이었다.

“걱정하지 않으셔도 됩니다. 일을 진행해도 될까요?”

수혁은 미소를 지으며 로일의 걱정을 덜어주었다.

“물론입니다! 저희가 도울 일은…….”

로일은 수혁의 말에 가슴을 쓸어내리며 고개를 끄덕였다.

“조사 인원을 보내주셨으면 좋겠습니다.”

“예, 페이드씬에 연락하겠습니다.”

“그럼 이만 가보겠습니다.”

“조심하시길.”

로일과의 대화를 마친 수혁은 황궁에서 나왔다.

그리고 바로 워프 게이트로 이동해 위성 도시 카르고니아로 워프했다.

카르고니아에 도착한 수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 라스칼에게 받은 서류를 꺼내 다시 한번 드래고니아의 위치를 확인했다.

수혁은 걸음을 옮겼고 이내 목적지에 도착할 수 있었다.

‘와…….’

목적지에 도착한 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

엄청난 높이의 담장이 시야에 들어왔다.

성이 아닐까 하는 생각이 들 정도로 높았다.

수혁은 담장을 따라 걸음을 옮기며 입구를 찾았다.

얼마 지나지 않아 수혁은 입구에 도착할 수 있었고 입구에 있던 사내가 다가왔다.

“누구십니까?”

“슬립.”

수혁은 사내에게 슬립을 시전했다.

죽일까 했지만 혹시나 드래고니아와 상관이 없을 수도 있다.

사내는 그대로 쓰러졌고 수혁은 입구로 향했다.

그리고 입구를 지나 담장 안으로 진입한 순간.

[퀘스트 ‘드래고니아의 지부’가 생성되었습니다.]

퀘스트가 생성됐고 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<드래고니아의 지부>

라스칼이 찾아낸 곳은 드래고니아의 지부였다.

지부 내 모든 이들을 처치하고 본부에 대한 단서를 찾아내라!

[단서 : 0 / 10]

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 드래고니아의 본부를 찾아서

‘바로 본부가 나오는 게 아니었나.’

퀘스트 ‘드래고니아의 지부’의 보상은 퀘스트였다.

본부와 관련된 퀘스트이긴 했지만 뒤에 있는 ‘찾아서’라는 단어로 보아 바로 본부로 갈 수 있는 퀘스트는 아닌 것 같았다.

“침입자다!”

수혁은 귓가에 들려오는 외침에 퀘스트 창을 닫았다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

그리고 이어 암운과 암화를 소환했다.

“다 쓸어버려.”

마왕도 잡아낸 암운과 암화다.

드래고니아의 지부에 마왕보다 더 강한 존재가 있을 것 같지 않았다.

암운과 암화로도 충분히 정리가 될 것이었다.

“예, 아버지.”

“네!”

암화와 암운이 차례대로 답했다.

수혁은 저택 밖으로 나왔다.

“플레임.”

그리고 곤히 잠들어 있는 사내를 처리했다.

사내를 처리한 수혁은 다시 안으로 들어와 암운과 암화가 들어간 대저택으로 향했다.

“후…….”

저택 안으로 들어온 수혁은 깊게 한숨을 내뱉었다.

‘언제 찾냐.’

퀘스트 완료 조건은 단서를 찾는 것이었다.

이 넓은 곳에서 언제 단서 10개를 찾을지 절로 한숨이 나왔다.

수혁은 수색을 시작했다.

그리고 얼마 지나지 않아 수혁은 초록색으로 반짝이는 탁자를 발견할 수 있었다.

[첫 번째 단서를 발견하셨습니다.]

수혁은 혹시나 하는 마음에 탁자로 다가갔고 메시지가 나타났다.

단서라기에 책이나 서류라 예상했던 수혁은 메시지를 보고 조금 당황했다.

‘이러면…….’

수혁은 미간을 살짝 좁혔다.

탁자 같은 가구도 단서가 될 수 있다면 더욱더 꼼꼼히 수색을 해야 하기 때문이었다.

수혁은 방 내부를 샅샅이 확인했다.

그리고 초록색으로 반짝이는 것이 없는 것을 확인하고 다음 방으로 넘어갔다.

그렇게 꼼꼼히 수색을 하던 수혁은 두 번째 단서를 발견할 수 있었다.

두 번째 단서는 서류였다.

수혁은 서류를 읽기 시작했다.

“호오?”

서류를 읽던 수혁의 표정에 놀람이 나타났다.

그도 그럴 것이 쓰여 있는 내용이 충격적이었다.

‘드래곤 킬 웜이 있어?’

서류에는 이곳 카르고니아 지부에 드래곤 킬 웜이 있다는 내용이 쓰여 있었다.

지부이기에 별 소득이 없을 것이라 생각했다.

어서 단서나 찾고 다음 퀘스트나 받자 생각하고 있던 수혁은 서류에 나와 있는 위치를 확인하고 방에서 나왔다.

그리고 지하로 향했다.

“엇, 아버지? 여긴 어쩐 일로.”

지하에 도착한 수혁은 암운을 발견할 수 있었다.

“찾을 게 있어서.”

수혁은 암운에게 다가갔다.

“혹시 특이한 기운이 느껴지는 곳 없어?”

지하는 넓었고 방은 많았다.

“유독 다른 기운이 느껴지는 곳이 있기는 해요.”

“그래? 어디야?”

“마침 그곳으로 가고 있었어요! 잠시만요!”

암운은 빠르게 걸음을 옮기며 앞을 막아서는 드래고니아의 지부원들을 처치했다.

그리고 이내 암운이 어느 문 앞에서 걸음을 멈췄다.

문에는 강철로 만들어진 자물쇠가 무려 3개나 달려 있었다.

물론 자물쇠는 암운의 두손검에 그대로 반 토막 나 땅에 떨어졌다.

암운은 문을 열었고 수혁은 열린 문을 통해 안으로 들어갔다.

그 순간 메시지가 나타났다.

[경고!]

[드래곤 킬 웜이 나타났습니다.]

[경고!]

[드래곤 킬 웜이 나타났습니다.]

.

.

무수히 많은 메시지.

혹시나 적이 있을까 수혁은 주변을 확인했다.

그러나 아무도 보이지 않았다.

보이는 것이라고는 드래곤 킬 웜이 들어 있을 것으로 추정되는 상자뿐이었다.

그뿐만이 아니었다.

상자 중 하나가 초록색으로 빛나고 있었다.

[세 번째 단서를 발견하셨습니다.]

수혁은 상자로 다가갔다. 그러자 메시지가 나타났고 수혁은 메시지를 보며 인벤토리를 열어 상자를 넣어 보았다.

혹시나 습득이 되나 확인하기 위해서였다.

[습득할 수 없습니다.]

하지만 아쉽게도 습득이 되지 않았다.

수혁은 인벤토리를 닫고 퀘스트 ‘벌’을 확인했다.

<벌>

라스칼은 드래곤 로드 페론과 대화를 나누었다.

그리고 대화 끝에 드래고니아에게 벌을 내리기로 결정했다.

하지만 드래고니아에는 드래곤들의 천적이라 할 수 있는 드래곤 킬 웜이 있었다.

그래서 라스칼은 자신들을 대신해 당신이 드래고니아에 벌을 내려주었으면 한다.

드래곤들의 바람대로 드래고니아에 벌을 내려라!

퀘스트 보상 : ???

‘죽여야겠지.’

라스칼은 드래고니아의 존재들뿐만 아니라 드래곤 킬 웜들도 전부 처리해달라 했다.

수혁은 입구로 돌아왔다.

드래곤 킬 웜이 어떻게 생겼나 확인해보고 싶었지만 상자를 열었다가 무슨 귀찮은 일이 생길지 모른다.

“파이어 스톰.”

수혁은 바로 파이어 스톰을 시전했다.

-키에에에에!

-케에에에엑!

[드래곤 킬 웜이 죽음을 맞이했습니다.]

[퀘스트 ‘벌’의 보상이 강화됩니다.]

.

.

[드래곤 킬 웜이 죽음을 맞이했습니다.]

[퀘스트 ‘벌’의 보상이 강화됩니다.]

파이어 스톰은 상자를 불태웠고 기묘한 소리와 함께 메시지가 나타났다.

이내 파이어 스톰이 사라졌고 수혁은 내부를 확인했다.

재 말고는 아무것도 보이지 않았다.

수혁은 혹시 모른다는 생각에 문밖에서 대기하고 있는 암운에게 물었다.

“이 안에서 느껴지는 생명체가 있어? 기운이라든가.”

“……아뇨.”

멍하니 안을 바라보고 있던 암운은 수혁의 말에 움찔하며 고개를 가로저었다.

“없어요.”

“그래.”

수혁은 알았다는 듯 고개를 끄덕이며 방에서 나왔다.

“마저 정리 부탁해.”

그리고 수혁은 다시 위로 올라갔다.


 # 493

제 493화

491.

위로 올라온 수혁은 암화를 볼 수 있었다.

암화의 손에는 사내가 잡혀 있었다.

두들겨 맞았는지 얼굴이 팅팅 부어 있었다.

수혁은 암화에게 듣지 않고도 사내의 정체를 알 수 있었다.

[경고!]

[드래고니아의 제 6장로 보드라가 나타났습니다.]

사내는 바로 드래고니아의 장로 보드라였다.

“좀 중요한 녀석인 것 같아 죽이지 않았어요.”

암화가 말했다.

“어떻게 할까요?”

수혁은 암화의 물음에 보드라를 보며 생각했다.

‘일단 물어볼까?’

보드라는 장로였다.

드래고니아에 대해 많은 정보를 알고 있을 것이다.

물론 말하지 않을 가능성이 매우 높았다.

하지만 혹시 모른다는 생각에 수혁은 생각을 마치고 입을 열었다.

“보드라.”

“……!”

수혁의 말에 보드라가 놀란 표정을 지었다.

그저 이름만 불렀을 뿐이다.

수혁은 보드라의 반응에 암화를 보았다.

얼마나 험하게 다뤘기에 이름을 부르는데 놀라는 것일까?

수혁은 다시 고개를 돌려 보드라에게 물었다.

“드래고니아의 본부는 어디에 있지?”

“죽여라.”

보드라는 수혁의 물음에 일말의 고민도 없이 답했다.

“원하는 대로 해줘.”

수혁은 보드라의 답에 알았다는 듯 고개를 끄덕이며 암화에게 말했다.

어차피 본부의 위치는 퀘스트를 완료하면 알 수 있다.

암화는 수혁의 말에 바로 행동을 옮겼다.

그리고 메시지가 나타났다.

[드래고니아의 제 6장로 보드라가 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

메시지를 본 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘이 녀석도?’

고민을 하지 않은 이유가 있었다.

보드라 역시 일시적 죽음이었다.

‘드래고니아의 장로는 다 이런가?’

하이도롬에 이어 보드라까지 벌써 두 명의 장로가 일시적 죽음이었다.

혹시 모든 이들이 일시적 죽음인 게 아닐까 싶었다.

‘어떻게 죽여야 하는 걸까.’

수혁은 고민을 하며 수색을 시작했다.

[네 번째 단서를 발견하셨습니다.]

.

.

이후 수혁은 꾸준히 단서를 발견했다.

그리고 일곱 번째 단서를 발견했을 때.

“사람들이 몰려오고 있어요. 분위기가 심상치 않아요.”

암화가 와서 말했다.

“여기 있던 녀석들과는 다른 기운을 가지고 있어요.”

수혁은 암화의 말에 수색을 멈추고 저택 밖으로 나가며 생각했다.

‘페이드씬인가?’

로일이 페이드씬을 보내주기로 했었다.

암화가 말한 이들이 페이드씬이 아닐까 싶었다.

저택 밖으로 나온 수혁은 자신의 생각이 맞았음을 알 수 있었다.

“수혁 님을 뵙습니다.”

페이드씬의 수장 베르벳이 정중히 허리를 숙여 수혁에게 인사했다.

“오랜만에 뵙네요.”

수혁은 인사에 답하고 이어 말했다.

“정리는 끝났습니다. 바로 시작해주세요.”

“예, 알겠습니다.”

베르벳은 수혁의 말에 답하며 함께 온 이들에게 명령을 내렸다.

그리고 명령을 받은 페이드씬의 일원들은 대저택과 근처에 있는 건물들에 나누어 들어가 수색을 시작했다.

수혁 역시 다시 저택으로 들어가 단서를 찾기 시작했다.

[마지막 단서를 발견하셨습니다.]

얼마 뒤 수혁은 모든 단서를 찾아냈다.

[퀘스트 ‘드래고니아의 지부’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘드래고니아의 본부를 찾아서’가 생성되었습니다.]

[드래고니아 지형 지도를 획득합니다.]

메시지가 주르륵 나타났다.

수혁은 메시지를 보고 인벤토리를 열었다.

그리고 바로 ‘드래고니아 지형 지도’를 꺼내 확인했다.

“……?”

지도를 펼친 순간 수혁의 표정에 의아함이 나타났다.

그도 그럴 것이 지도에는 지형만이 나와 있었다.

지명이 나와 있지 않았다.

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘드래고니아의 본부를 찾아서’를 확인했다.

무슨 힌트가 있지 않을까 하는 생각에서였다.

그러나 퀘스트를 확인한 수혁의 표정에는 실망이 나타났다.

퀘스트에는 힌트가 없었다.

그저 지도를 보고 본부의 위치를 찾아내라는 내용만이 쓰여 있을 뿐이었다.

수혁은 다시 지도를 보았다.

‘이걸 보고 찾아야 한다고?’

착잡함이 가득 느껴졌다.

대륙이 작은 것도 아니고 어떻게 지형만 보고 찾는단 말인가?

‘아니지.’

그러다 문득 든 생각에 수혁은 찌푸린 미간을 풀었다.

‘맡기면 되잖아?’

직접 찾아야 하는 게 아니다.

클로저도 있었고 페이드씬도 있었으며 라스칼도 있었다.

교환 불가 아이템도 아니니 지도를 건네주고 맡기면 된다.

‘라스칼 님한테 맡기자.’

아마도 지도에 나온 지형은 미개척지로 추정됐다.

그렇다면 클로저나 페이드씬보다 라스칼이 찾는 게 더 빠를 것이다.

거기다 애초에 라스칼이 부탁한 일이 아니던가?

“이만 가보겠습니다.”

수혁은 베르벳에게 말했다.

“옙, 정보가 정리되는 대로 연락드리겠습니다.”

“네.”

베르벳의 말에 답하며 수혁은 대저택에서 나왔다.

그리고 암운과 암화를 역소환시킨 뒤 아공간으로를 시전했다.

아공간에 도착한 수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 시간을 확인했다.

‘끙…….’

시간을 확인한 수혁의 표정이 살짝 굳어졌다.

그도 그럴 것이 자정에 가까워지고 있었다.

로그아웃을 할 시간이 다가온 것이다.

워프 마법진을 통해 마탑으로 워프 한 수혁은 독의 마탑으로 가 라스칼을 만났다.

“그곳에서 얻은 지도입니다.”

그리고 바로 지도를 내밀었다.

“녀석들의 본부 근처 지형인 것 같아요.”

수혁의 말에 라스칼은 바로 지도를 받아 펼쳤다.

“으음…….”

지도를 본 라스칼은 수혁이 그랬던 것처럼 미간을 살짝 찌푸렸다.

“찾는 대로 연락을 줄게.”

라스칼이 다시 지도를 건넸다.

예상대로 라스칼 역시 지도에 나온 지형을 모르고 있었다.

“안…….”

수혁은 지도를 돌려주는 라스칼에게 안 가져가냐고 물어보려 했지만 문득 든 생각에 입을 다물었다.

라스칼은 드래곤이었다.

이미 머릿속에 지도에 나온 지형이 입력되었을 것이다.

“옙, 그럼 전 이만 가보겠습니다.”

수혁은 자리에서 일어나 라스칼과 파비앙에게 인사했다.

그리고 방에서 나왔다.

수혁은 곧장 워프 게이트로 가 페이델리아로 워프했다.

이제 황궁 도서관에 가서 로그아웃을 할 차례였다.

* * *

“……그게 무슨 소리지?”

폴리니아가 반문했다.

“카르고니아 지부가 발각됐습니다.”

5장로 도겐이 폴리니아의 반문에 답했다.

“…….”

폴리니아는 아무런 말도 할 수 없었다.

“습격을 한 녀석이 수혁이라고 합니다.”

도겐이 이어 말했다.

“……또 그 녀석인가?”

폴리니아는 인상을 구겼다.

“…….”

도겐은 폴리니아의 말에 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 침묵하며 폴리니아의 눈치를 살필 뿐이었다.

“그러면 킬 웜들은…….”

폴리니아가 말끝을 흐리며 도겐을 응시했다.

카르고니아 지부는 드래고니아의 하나뿐인 지부이자 드래곤 킬 웜을 모아두는 창고였다.

“전부…….”

도겐 역시 말끝을 흐리는 것으로 답했다.

단어 하나였지만 답은 충분했다.

“……후.”

폴리니아는 짧게 한숨을 내뱉었다.

‘드래곤들과 제국의 상잔은 물 건너갔군.’

페이드 제국의 수도인 페이델리아의 위성 도시 카르고니아에 지부를 만들고 매우 중요한 드래곤 킬 웜을 보관한 것은 후에 드래곤과 페이드 제국을 상잔시키기 위해서였다.

그런데 드래곤 킬 웜이 다 날아가 버렸고 제국에서도 눈치를 챘으니 계획은 물거품이 됐다.

그뿐만이 아니다.

‘네이도르문이 난리를 치겠어.’

1장로이자 드래곤 킬 웜을 만든 네이도르문.

네이도르문은 드래곤 킬 웜을 만드는 데 무수히 많은 시간과 노력을 쏟아부었다.

만약 카르고니아의 드래곤 킬 웜이 없어졌다는 것을 알게 되면 난리를 칠 것이다.

폴리니아는 제국과 드래곤들의 상잔이 물거품 된 것보다 네이도르문의 반응이 더 걱정됐다.

“가봐.”

폴리니아는 손을 휙휙 내저으며 말했다.

도겐은 폴리니아의 말에 인사를 하고는 방에서 나갔다.

‘보드라에게 자세한 이야기를 들어봐야겠어.’

폴리니아는 자리에서 일어나 옆방으로 향했다.

옆방에 도착한 폴리니아는 아공간에서 은잔을 꺼내 마법진 중앙에 내려놓았다.

그리고 마법진 밖으로 나와 마법진을 발동시켰다.

스아악!

마법진에서 검은빛이 뿜어져 나왔고 은잔에 스며들기 시작했다.

그리고 곧 은잔에서 검은 연기가 뿜어져 나오며 형체를 만들어 나갔다.

“이번에도 3일…….”

폴리니아는 미간을 찌푸렸다.

부활에 걸리는 시간이 엄청났기 때문이다.

폴리니아는 방에서 나왔다.

그렇게 시간이 흘렀고 3일 뒤.

폴리니아가 다시 방으로 돌아왔다.

방으로 돌아온 폴리니아는 완벽히 형체를 갖춘 보드라를 볼 수 있었다.

멍한 눈빛의 보드라.

폴리니아는 손을 휘저었고 마법진이 빛을 잃었다.

그리고 멍했던 보드라의 눈빛에 생기가 돌기 시작했다.

“지부가 괴멸된 것까지 알고 있다. 어떻게 된 거냐?”

폴리니아는 보드라에게 물었다.

“……제 이름을 알고 있었습니다.”

보드라는 폴리니아의 물음에 침을 꼴깍 삼키며 답했다.

“이름을?”

“예, 가명이 아니라 제 실명을 알고 있었습니다.”

“……뭐?”

폴리니아는 보드라의 말에 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 보드라는 가명을 사용하고 있었다.

보드라의 실명을 아는 것은 크라스와 폴리니아, 그리고 드래고니아의 몇몇 장로들뿐이었다.

암당의 당주인 아소멜 역시 아오기스트라는 이름으로 알고 있었다.

그런데 어떻게 수혁이 보드라의 실명을 알고 있는 것일까?

이름에 큰 비밀이 담겨 있는 것은 아니지만 알리지 않은 이름을 알고 있다는 것은 큰 문제였다.

‘진짜 배신자가 있는 건가?’

폴리니아는 카르고니아 지부가 발각된 것에 배신자가 있는 게 아닐까 생각했었다.

‘찾아봐야겠어.’

* * *

“준비는?”

헥솔이 물었다.

“완벽합니다.”

2차 본선 준비를 맡은 빛의 마탑 1등급 마법사 오린이 물음에 답했다.

오린의 답을 들은 헥솔은 만족스러운 표정으로 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 헥솔이 이어 말했다.

“일반 참가자들에게는 전부 전달했겠지?”

1차 본선과 달리 2차 본선은 매우 위험했다.

목숨이 날아갈 수 있다.

특별 참가자들이야 이미 알고 있고 목숨을 잃을 수준이 아니지만 일반 참가자들은 이야기가 다르다.

“예, 죽을 수도 있다고. 무리하지 말라는 말을 빠짐없이 전했습니다.”

오린이 답했다.

“포기자는?”

“30명입니다.”

“생각보다 많이 남았군.”

헥솔은 오린의 답에 중얼거리고는 이어 말했다.

“혹시 모르니 마지막으로 한 번 더 점검을 부탁하지.”

“예.”

오린이 답을 하고 나갔다.

헥솔은 등받이에 등을 기대며 다시 한번 빛의 길의 관문들을 떠올렸다.

첫 번째 관문인 열쇠 찾기.

두 번째 관문인 열쇠 찾기2.

세 번째 관문인 타락한 빛의 골렘들.

네 번째 관문인 빛의 미로.

다섯 번째 관문인 파멸의 빛.

여섯 번째 관문이자 마지막 관문인 빛의 길.

“어디까지 통과를 할까.”

관문을 떠올린 헥솔은 이어 수혁을 떠올렸다.

빛의 마탑장인 코단 또한 파멸의 빛에서 실패했다.

여태껏 다섯 번째 관문을 통과한 이는 없었다.

수혁이 과연 어디까지 통과를 할지 기대가 됐다.

“내일이면 알게 되겠지.”

내일 2차 본선이 시작된다.

수혁이 어디까지 통과할지는 내일이 되면 알게 될 것이다.


 # 494

제 494화

492.

* * *

2차 본선 날.

빛의 마탑에 도착한 수혁은 전과 마찬가지로 3층으로 향했다.

3층에 도착한 수혁은 1차 본선 때 안내를 맡았던 아이올을 만날 수 있었다.

“안녕하십니까.”

“안녕하세요.”

“대기실로 안내해드리겠습니다.”

아이올은 앞장서서 걸음을 옮겼고 수혁은 전에 이용했던 워프 마법진을 통해 대기실로 워프했다.

‘대기실이 더 커졌네.’

1차 본선 때 이용했던 대기실의 복도보다 족히 3배 이상 커졌다.

그뿐만이 아니다.

문이 다섯 개나 있었다.

오른쪽에 둘, 가운데에 하나, 왼쪽에 둘.

“다시 뵙습니다. 수혁 님.”

바로 그때 오엔이 다가와 인사했다.

“안녕하세요.”

수혁은 인사에 답한 뒤 오엔과 함께 대기실로 향했다.

대기실로 가던 중 오엔이 물었다.

“팀 확인은 하셨습니까?”

이번 2차 본선은 팀 단위로 진행이 된다.

정확히 말해서 팀전은 아니었다.

한 명씩 진입하기에는 시간이 너무 걸리고 그렇다고 한 번에 모든 이들이 들어갈 수도 없어 인원을 분배해 팀 단위로 진입을 하기로 했다.

팀 단위로 입장할 뿐 개인전이었다.

“아니요. 대기실에 있나요?”

“예, 대기실에도 붙어 있습니다.”

“그렇군요. 근데 문이 많은데…….”

수혁은 말끝을 흐렸다.

그러자 오엔이 문들에 대해 답해주기 시작했다.

“오른쪽 방들은 일반 참가자들의 대기실입니다. 그리고 가운데 방은 저희의 대기실이고 왼쪽이 바로 특별 참가자들의 대기실입니다.”

“그렇군요.”

수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 이내 오엔이 왼쪽 첫 번째 문에서 걸음을 멈췄다.

“들어가시자마자 바로 왼쪽을 보시면 이번 관문에 대한 정보를 담아 둔 책자가 있습니다.”

“아, 감사합니다.”

수혁은 오엔의 말에 감사를 표했고 대기실로 들어갔다.

그리고 들어감과 동시에 수혁은 멈칫할 수밖에 없었다.

수많은 마법사가 대기실에 와 있었다.

물론 마법사들이 많아 멈칫한 것은 아니었다.

수혁이 멈칫한 이유는 마법사들의 시선이 일제히 몰렸고 자리에서 일어나 다가왔기 때문이었다.

“안녕하십니까 수혁 님!”

“아이보니스라고 합니다!”

마법사들은 수혁을 둘러싸고 인사를 하기 시작했다.

수혁은 인사에 답하며 생각했다.

‘아예 딱 맞춰서 올 걸 그랬나.’

혹시나 늦을까 해서 일찍 왔는데 후회가 됐다.

마법사들의 인사에 정신이 없었다.

오래 대화할 생각이 없던 수혁은 빠르게 마법사들과의 대화를 마무리 지었다.

그리고 벽에 붙어 있는 대자보를 확인했다.

순서를 확인하기 위해서였다.

‘에이, 두 번째네…….’

첫 번째이길 바랐던 수혁은 두 번째 팀에 보이는 자신의 이름에 미간을 살짝 찌푸렸다.

수혁은 아쉬움을 뒤로하고 문 옆에 있는 책자를 집어 자리에 앉았다.

‘열쇠 찾기라…….’

책자를 펼치자마자 첫 번째 관문에 대한 정보가 나왔다.

첫 번째 관문은 열쇠 찾기였다.

‘어렵지는 않겠어.’

몬스터들을 잡아 열쇠를 찾아 다음 관문으로 넘어가는 것이 바로 첫 번째 관문이었다.

몬스터가 강해봤자 얼마나 강하겠는가?

열쇠의 드랍률이 얼마나 될지 모르지만 어렵지는 않을 것이었다.

수혁은 다음 관문을 확인했다.

‘두 번째도 열쇠 찾기네.’

두 번째 관문은 첫 번째 관문과 마찬가지로 열쇠 찾기였다.

‘몬스터가 좀 더 강하려나?’

다른 게 없었다.

첫 번째 관문과 마찬가지로 몬스터가 드랍하는 열쇠를 찾아야 했다.

수혁은 세 번째 관문을 확인했다.

‘호오, 이제야 달라지는구나.’

혹시나 또 열쇠 찾기가 아닐까 생각했었는데 아니었다.

세 번째 관문명은 ‘타락한 빛의 골렘들’.

물론 골렘들을 상대해야 하는 관문은 아니었다.

골렘들을 피해 출구로 빠져나가는 것이 세 번째 관문의 통과 조건이었다.

뭔가를 구해야 하는 것도, 골렘들을 잡아야 하는 것도 아니다.

그냥 빠져나가기만 하면 된다.

물론 제약이 없는 것은 아니었다.

‘이동 마법이 불가능하다라…….’

블링크, 헤이스트 등 이동 마법 사용이 불가능했다.

마법사들은 신체 능력이 떨어지는 편이었다.

즉, 출구로 빠져나가기 위해서는 필히 골렘과 전투를 벌여야 할 것이었다.

세 번째 관문 확인을 마친 수혁은 이어 네 번째 관문을 확인했다.

‘음…….’

네 번째 관문을 확인한 수혁은 속으로 침음을 내뱉었다.

‘미로라니…….’

미로에 약한 수혁은 걱정 가득한 눈빛으로 상세 내용을 확인했다.

그러나 상세 내용을 확인한 수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

‘뭐야, 미로가 아니잖아?’

그도 그럴 것이 미로가 아니었기 때문이었다.

길이 하나였다.

갈래가 없었다.

단지 몬스터들이 길을 지키고 있을 뿐이었다.

즉, 몬스터들을 처치하며 나아가는 것이 네 번째 관문 ‘빛의 미로’였다.

수혁은 생각했다.

‘너무 쉬운데…….’

쉬워도 너무 쉬웠다.

‘이렇게 쉬워도 되나?’

중앙 마탑장이 되기 위해 필요한 10개 증표 중 하나인 ‘빛의 증표’를 얻을 수 있는 곳이 바로 빛의 길이었다.

‘이다음이 급격히 어려워지는 걸까?’

빛의 증표를 얻기 위해서는 모든 관문을 통과해야 한다.

아직 확인하지 않은 관문이 두 개 더 있었다.

수혁은 다음 관문인 다섯 번째 관문을 확인했다.

그리고 관문의 이름을 확인한 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘파멸의 빛?’

관문명이 아주 익숙한 이름이었다.

수혁은 바로 상세 내용을 확인했다.

‘버티기…….’

다섯 번째 관문 ‘파멸의 빛’은 빛 공격을 버티며 출구를 찾는 관문이었다.

‘만약 그 파멸의 빛이면…….’

수혁은 자신의 파멸의 빛을 떠올렸다.

설명을 보아 완전히 같지는 않겠지만 비슷할 것 같았다.

‘공격력이 관건인가.’

버틸 자신이 없는 것은 아니다.

수혁은 자신의 마법 방어력을 믿었다.

거기다 최근 책을 읽어 지혜가 대폭 올랐고 마법 방어력 역시 따라서 대폭 상승하지 않았던가?

다섯 번째 관문은 쉽게 통과할 수 있을 것이었다.

수혁은 여섯 번째 관문이자 마지막 관문인 ‘빛의 길’을 확인했다.

“……?”

빛의 길의 상세 내용을 확인한 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

그도 그럴 것이 ‘들어가야 알 수 있다.’라는 문구가 적혀 있었기 때문이었다.

그것 말고는 설명이 없었다.

‘마지막이라 공개를 안 하는 건가?’

왜 설명이 없는 것일까?

수혁은 곰곰이 생각해봤다.

‘아니면 도전할 사람이 없을 것이라 생각해서?’

빛의 마탑장인 코단도 끝까지 통과하지 못했다고 했다.

거기다 빛의 증표가 걸려 있으니 정보에 대한 노출을 최대한 줄인 것 같았다.

‘이번에 통과해야 하는데.’

빛의 마탑장이 되는대로 빛의 길에 도전하려 했던 수혁이었다.

그러나 2차 본선이 빛의 길에서 열리는 것을 알게 된 이후 생각이 바뀌었다.

이번 기회에 수혁은 여섯 번째 관문까지 통과해 빛의 증표를 얻을 생각이었다.

수혁은 책자를 반납했다.

바로 그때였다.

“이제 입장하겠습니다. 첫 번째 팀에 이름이 올라간 분들은 저를 따라와 주시길 바랍니다.”

오엔이 들어와 말했다.

이야기를 나누거나 혹은 가만히 눈을 감은 채 명상을 하고 있던 마법사들이 자리에서 일어나 오엔을 따라 대기실 밖으로 나갔다.

수혁은 화면을 응시했다.

얼마 지나지 않아 화면에 대기실에서 나간 마법사들이 나타났다.

마법사들이 나타남과 동시에 함성이 들려왔다.

곧 마법사들은 준비된 워프 마법진을 통해 사라졌다.

그리고 화면 역시 바뀌었다.

빛의 길 내부를 보여 주고 있었다.

‘저렇게 생겼구나.’

수혁은 빛의 길의 첫 번째 관문이 어떻게 생겼는지 알 수 있었다.

거대한 공동이었다.

공동에는 워프된 마법사들 그리고 몬스터들이 있었다.

몬스터는 바로 위스프였다.

위스프들은 둥둥 떠다니고 있었다.

마법사들은 위스프들을 향해 마법을 시전했다.

그러나 빛 속성에 강한 위스프들은 빛 속성 마법에 쉽게 쓰러지지 않았다.

물론 쉽게 위스프를 죽이고 다니는 이들도 있기는 했다.

‘역시 마탑장이라 그런가 빠르네.’

바로 오렉과 브리니스였다.

이내 오렉과 브리니스가 열쇠를 찾았고 두 번째 관문으로 넘어갔다.

두 번째 관문이 어떻게 생겼나 보고 싶었던 수혁이었지만.

끼이익

문이 열렸고 오엔이 들어왔다.

“두 번째 팀 입장하겠습니다!”

오엔의 외침에 수혁은 자리에서 일어났다.

“게르멩이라고 합니다.”

“저는 오이키로스입니다. 잘 부탁드립니다!”

그리고 몇몇 마법사들도 따라 자리에서 일어나 수혁에게 다가와 말했다.

“아, 네. 저도 잘 부탁드립니다.”

수혁은 마법사들의 말에 미소를 지은 채 답했다.

그리고 오엔의 뒤를 따라 걸음을 옮겼고 얼마 뒤 대회장에 도착했다.

“와, 수혁 님!”

“수혁 님, 기대하고 있습니다!”

“수혁! 수혁!”

전과 마찬가지로 수혁은 자신의 이름을 외치는 수많은 관중을 볼 수 있었다.

수많은 이의 관심을 직접 마주하는 것이 상당히 부끄러웠던 수혁은 어서 빛의 길로 입장하고 싶었다.

-두 번째 팀 워프 마법진 위로 올라가 주시길 바랍니다!

사회자의 말에 수혁은 후다닥 워프 마법진 위로 올라갔다.

이내 모든 마법사가 워프 마법진에 올라오자 사회자가 외쳤다.

-입장하겠습니다!

스아악!

사회자의 말과 동시에 워프 마법진에서 빛이 뿜어져 나왔고 수혁은 메시지를 볼 수 있었다.

[빛의 길 - 첫 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[열쇠를 찾아 탈출하십시오.]

수혁은 메시지를 보고 주변을 둘러보았다.

앞서 입장했던 마법사들, 함께 입장한 마법사들, 그리고 위스프가 보였다.

“라이트 스피어.”

수혁은 위스프를 향해 라이트 스피어를 시전했다.

쾅!

라이트 스피어에 적중당한 위스프는 폭음과 함께 그대로 소멸됐다.

‘오, 럭키.’

그리고 수혁은 위스프가 사라진 자리에 나타난 열쇠를 발견할 수 있었다.

한 번에 나온 것이다.

수혁은 걸음을 옮겨 열쇠를 줍고 출구를 향해 걸음을 옮겼다.

걸음을 옮기던 수혁은 무언가 이상함을 느꼈다.

‘……왜 다 날 보는 거지?’

수혁은 곧 이상함의 정체를 깨달았다.

마법사들의 시선이 전부 수혁에게 향해 있었다.

‘소리가 너무 컸나?’

라이트 스피어가 작렬할 때의 소리 때문이 아닐까 싶었다.

수혁은 시선에 부담을 느끼고 속도를 좀 더 높였다.

곧 출구에 도착한 수혁은 작은 워프 마법진을 볼 수 있었다.

수혁은 워프 마법진 위로 올라갔다.

[열쇠를 보유 중입니다.]

[빛의 길 - 두 번째 관문으로 워프합니다.]

메시지가 나타났고 워프 마법진에서 빛이 뿜어져 나왔다.

[빛의 길 - 두 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[열쇠가 소멸되었습니다.]

그렇게 두 번째 관문에 도착한 수혁은 주변을 둘러보았다.

‘아직 여기에 있네?’

앞서 통과한 오렉과 브리니스가 보였다.

이미 다음 관문으로 넘어가지 않았을까 했던 수혁은 이어 보이는 상황에 어째서 오렉과 브리니스가 아직 두 번째 관문에 있는지 알 수 있었다.

‘왜 이렇게 빨라?’

두 번째 관문에 있는 몬스터 역시 위스프였다.

물론 첫 번째 관문에 비해 크기가 두 배 이상 컸다.

크기만 큰 게 아니었다.

속도 역시 2배 빨랐다.

오렉과 브리니스의 마법을 피할 정도로.

“라이트 애로우.”

수혁은 근처에 떠다니고 있는 위스프를 향해 라이트 애로우를 시전했다.

위스프는 가볍게 라이트 애로우를 피했다.

수혁은 라이트 애로우를 피한 위스프를 보고 팔을 들었다.

그리고 입을 열었다.

“섬광.”


 # 495

제 495화

493.

피하지 못하게 만들면 그만이다.

수혁의 오른손이 빛나기 시작했다.

그리고 이내 빛이 뿜어져 나왔다.

빛은 그대로 위스프를 관통했고 위스프는 죽음을 맞이했다.

그러나 열쇠가 드랍되지는 않았다.

물론 상관없다.

주변에는 엄청난 수의 위스프들이 남아 있었다.

수혁은 손을 움직여 근처에 있던 다른 위스프들을 공격했다.

앞서 죽은 위스프와 마찬가지로 위스프들은 빛을 피하지 못했고 그대로 죽음을 맞이했다.

20초가 지났고 수혁의 손에서 빛이 사라졌다.

그리고 수혁은 가장 가까이 드랍되어 있는 열쇠를 하나 집어 출구로 향하며 생각했다.

‘내버려 둬도 되겠지.’

수혁이 잡은 위스프는 한둘이 아니었고 드랍된 열쇠도 한둘이 아니었다.

지금 수혁이 습득한 열쇠 말고도 많은 열쇠가 드랍되어 있었다.

즉, 오렉이나 브리니스가 열쇠를 줍고 다음 관문으로 넘어올 수 있다.

그러나 굳이 수혁은 열쇠를 줍는 데 시간을 쓰고 싶지 않았다.

어차피 오렉이나 브리니스나 시간이 좀 걸릴 뿐 열쇠를 구해 넘어올 것이기 때문이다.

[열쇠를 보유 중입니다.]

[빛의 길 - 세 번째 관문으로 워프합니다.]

이내 수혁은 출구에 도착했고 메시지와 함께 세 번째 관문으로 워프했다.

[빛의 길 - 세 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[열쇠가 소멸되었습니다.]

[이동 마법을 사용할 수 없습니다.]

[출구로 탈출하십시오.]

수혁은 메시지를 본 뒤 주변을 확인했다.

빛의 골렘들이 보였다.

‘오랜만에 보네.’

예전에 빛 속성을 개방할 때 보았던 빛의 골렘과 똑같았다.

“빛의 심판.”

수혁은 자신에게 다가오는 빛의 골렘들을 죽이며 전진을 시작했다.

* * *

“…….”

오렉은 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 멍하니 수혁이 사라진 출구를 바라볼 뿐이었다.

한동안 출구를 바라보던 오렉은 이내 정신을 차리고 주변을 둘러보았다.

수많은 열쇠가 시야에 들어왔다.

오렉은 열쇠를 보며 순간 고민했다.

말 그대로 순간이었다.

오렉은 인상을 구겼다.

순간이라고 해도 수혁의 도움을 받으려 했다는 것에 절로 욕이 나왔다.

오렉은 위스프들을 향해 마법을 난사하기 시작했다.

전과 차원이 다를 정도로 많은 마나를 담았다.

원래 힘을 숨기려 했다.

그러나 수혁 때문에 더 이상 힘을 숨길 수 없었다.

방금 전 수혁의 마법은 실시간으로 중계가 됐을 것이 분명했다.

그리고 수많은 이들이 수혁의 마법을 보았을 것이다.

여기서 밀리는 모습이 나와서는 안 된다.

수혁은 마탑장이 아닌 마탑장의 제자였다.

흔히 말하는 ‘급’이 다른 것이다.

‘배신자에게 밀릴 수 없어!’

거기다 수혁은 배신자일 가능성이 매우 높았다.

절대로 밀려서는 안 된다.

이내 오렉은 위스프에게서 열쇠를 얻었다.

그리고 열쇠를 집어 다음 관문으로 향했다.

“……?”

세 번째 관문에 도착한 오렉은 당황할 수밖에 없었다.

‘없어?’

수혁이 보이지 않았다.

기운 자체가 느껴지지 않았다.

‘설마 벌써 다음 관문으로 넘어갔다고?’

오렉은 자신에게 다가오는 빛의 골렘들을 보았다.

결코 쉽게 볼 수 없는 녀석들이었다.

특히나 빛 속성 마법밖에 사용할 수 없는 지금은 더욱더 그랬다.

그런데 수혁은 어떻게 빨리 넘어간 것일까?

아무리 생각해봐도 이해가 가지 않았다.

이번 대회가 끝나고 한번 알아봐야 할 것 같았다.

* * *

빛의 대회 관중석.

“…….”

“…….”

“…….”

엄청난 함성이 오갔던 관중석이었지만 지금은 침묵만이 가득했다.

물론 침묵은 오래가지 않았다.

-역시 대회 우승 후보 수혁!

-모든 걸 다 박살 내며 관문을 통과하고 있습니다!

침묵을 깬 것은 사회자였다.

사회자의 외침에 다시 한번 관중석에서 함성이 울려 퍼졌다.

“마탑장들보다 더 빠르잖아?”

“미쳤다. 미쳤어. 얼마나 센 거야?”

“수혁 스텟이랑 아이템 엄청 궁금하지 않냐?”

관중석에 있던 유저들이 대화를 나누기 시작했다.

“어, 개궁금해. 어떤 아이템으로 도배했길래 마탑장들보다 빠른 거야?”

“마탑장들이 저 속도면 쉬운 건 아닌 것 같은데.”

“그러니까. 관문도 어려워 보이는데 무슨 그냥 걸어가면 다 죽냐?”

“와, 진짜 이거 수혁이 마탑장 되는 거 아니야?”

“그럴 것 같다. 일대일 결투에서 수혁 이길 사람이 안 보여. 진짜 이 기세면…… 이야…….”

옆에서 유저들의 대화를 듣고 있던 연중은 흐뭇한 미소를 지었다.

그리고 중계 화면을 보았다.

현재 수혁은 네 번째 관문 빛의 미로에 있었다.

몬스터들은 수혁의 앞을 막아섰지만 오래 막아서지는 못했다.

아니, 막아섰다기보다 앞에 있었다고 하는 것이 맞았다.

수혁과 마주침과 동시에 몬스터들은 죽음을 맞이했기 때문이다.

-아아, 드디어 수혁 미로의 끝에 도착합니다!

-네 번째 관문을 아주 가볍게 통과하는군요!

사회자가 외쳤다.

-과연 다섯 번째 관문 ‘파멸의 빛’에 도전할까요?

-제가 들은 바에 따르면 여태껏 ‘파멸의 빛’을 통과한 이는 단 한 명도 없다고 합니다!

-배신자이자 역대 가장 강했던 빛의 마탑장 코단 역시 파멸의 빛에서 실패를 했을 정도로 파멸의 빛은 난이도가 높은 관문이라고 하네요!

-오오! 수혁 워프 마법진으로 올라갑니다!

-다섯 번째 관문! 파멸의 빛에! 도전합니다!

* * *

[빛의 길 - 다섯 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[출구로 탈출하십시오.]

[안전지대를 벗어나면 공격을 받습니다.]

다섯 번째 관문 ‘파멸의 빛’에 도착한 수혁은 전방을 보았다.

저 멀리 출구가 보였다.

‘가볼까.’

수혁은 출구를 향해 걸음을 옮기기 시작했다.

안전지대를 벗어난 순간.

주변이 온통 빛으로 가득 찼다.

수혁은 생명력을 확인했다.

그리고 생명력을 확인한 수혁은 미소를 지었다.

당연하게도 생명력이 깎이고 있었다.

그러나 그렇게 많이 깎이지 않았다.

깎임과 동시에 차오를 정도였다.

즉, 24시간 버티는 게 가능한 것이다.

수혁은 마음 편히 걸음을 옮기며 생각했다.

‘이제 마지막 관문이다.’

다섯 번째 관문은 통과한 것이나 마찬가지였다.

이제 남은 것은 여섯 번째이자 마지막 관문인 ‘빛의 길’.

‘어떤 관문일까.’

책자에도 정보가 없었다.

그저 들어가야 알 수 있다는 문구가 적혀 있을 뿐이었다.

‘이제 알게 되겠지.’

출구가 보였다.

이제 곧 마지막 관문 ‘빛의 길’에 갈 수 있다.

이내 출구에 도착한 수혁은 워프 마법진 위로 올라갔다.

[빛의 길 - 여섯 번째 관문으로 워프합니다.]

마법진 위로 올라가자 메시지가 나타났다.

[빛의 길 - 여섯 번째 관문에 입장하셨습니다.]

그렇게 수혁은 마지막 관문에 도착할 수 있었다.

‘뭐야?’

그리고 수혁은 당황했다.

‘뭐지?’

텅 빈 공동이었다.

아무것도 없었다.

그렇다고 메시지가 나타난 것도 아니다.

나타난 메시지는 입장 메시지뿐이었다.

‘들어가야 알 수 있다며?’

수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

문구와 달리 들어왔는데도 아무것도 알 수 없었다.

‘출구도 안 보이는데.’

주변을 보았다.

그러나 출구도 보이지 않았다.

‘설마 안전지대에서 벗어나야?’

문득 든 생각에 수혁은 걸음을 옮겨 공동 중앙으로 향했다.

그리고 중앙에 도착한 순간.

스아아악!

마법진이 나타났다.

거대한 공동 바닥을 전부 메꿀 정도로 거대한 마법진이었다.

물론 수혁은 마법진에 집중할 수 없었다.

마법진과 함께 나타난 메시지 때문이었다.

[빛의 마법진이 발동되었습니다.]

[1분 뒤 라피드의 분신[빛]이 소환됩니다.]

[라피드의 분신[빛]과의 싸움에서 승리하십시오.]

수혁은 메시지를 보고 놀랄 수밖에 없었다.

라피드가 누구던가?

마탑을 세운 대마도사였다.

여섯 번째 관문인 ‘빛의 길’이 라피드의 분신과의 전투일 줄은 전혀 생각지 못했다.

바로 그때였다.

-연중 : 뭐야? 중계가 갑자기 끊겼어!

-연중 : 무슨 일 생긴 거야?

연중에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 아니, 별일 아니야. 근데 중계가 끊겼어?

-연중 : 어, 지금 사회자가 말해줬는데 여섯 번째 관문은 중계가 안 된다네.

-연중 : 지금 오렉 화면으로 넘어왔어. 네 번째 관문 막 도착했어.

-연중 : 넌 괜찮은 거지?

-수혁 : 어, 괜찮아.

-연중 : 화이팅!

-수혁 : 그래!

수혁은 연중과의 귓속말을 끝냈다.

[라피드의 분신[빛]이 소환되었습니다.]

그리고 귓속말을 끝낸 순간 분신이 소환됐다.

수혁은 고개를 돌려 분신을 찾기 시작했고 공동 끝에 서 있는 분신을 발견할 수 있었다.

분신은 멍하니 수혁을 바라보고 있었다.

“내 후예인가?”

수혁을 바라보던 분신이 말했다.

분신의 말에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘말도 할 줄 아네?’

분신이기에 단순히 전투만 할 줄 알았다.

그런데 자아를 가지고 있는 것 같았다.

“그렇습니다.”

수혁은 분신의 말에 답했다.

“너라면 가능할까…….”

분신은 말끝을 흐렸다.

말끝을 흐린 분신의 표정은 어두웠다.

‘크라스를 말하는 건가?’

어떤 것을 말하는 것일까 생각하던 수혁은 크라스를 떠올렸다.

“내 공격을 받아봐라.”

바로 그때 분신이 말했다.

그와 동시에 라피드의 주변에서 수많은 마법진들이 나타났다.

‘무슨 캐스팅이…….’

멀티 캐스팅, 트리플 캐스팅을 넘어섰다.

마법을 동시에 몇 개나 캐스팅하는 것인지 세기 힘들 정도였다.

이내 수많은 마법이 수혁에게 날아왔다.

‘한번 맞아보자.’

분신이기는 하지만 얼마나 강할지 궁금했다.

이내 분신의 마법이 수혁에게 작렬했다.

수혁은 생명력을 확인했다.

‘오오.’

생명력을 확인한 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

생각보다 많은 생명력이 깎였다.

다섯 번째 관문 ‘파멸의 빛’ 때와는 비교가 불가능할 정도였다.

“호오.”

감탄을 내뱉은 것은 수혁뿐만이 아니었다.

“엄청난 방어 능력이군.”

분신 역시 수혁을 보고 감탄을 내뱉었다.

“이 정도라면…….”

말끝을 흐리는 분신을 보며 수혁은 입을 열었다.

“파멸의 빛.”

호기심도 해결했고 이제는 관문을 통과할 차례였다.

공동 안에는 아무도 없었다.

거기다 2등인 오렉 역시 이제 막 네 번째 관문에 도착했다.

파멸의 빛 지속 시간 동안 이곳에 올 참가자는 없다.

스아악!

빛의 구체가 나타났다.

그리고 사방으로 빛을 뿜어내기 시작했다.

라피드의 분신은 파멸의 빛을 보고 활짝 웃으며 외쳤다.

“그래, 너라면 그…….”

외침이 끝나기 전 라피드의 분신이 사라졌다.

그리고 수혁은 메시지를 볼 수 있었다.

[라피드의 분신[빛]이 소멸되었습니다.]

[빛의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[빛의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[빛의 증표를 획득합니다.]

* * *

“말도 안 되는 소리!”

쾅!

코단은 책상을 내려쳤다.

“다섯 번째 관문은 나 역시 불가능했어. 겨우 살아남았다고!”

책상을 내려친 코단의 표정에는 분노가 가득했다.

“그런데 그걸 표정 하나 변하지 않고 통과했다고?”

코단이 분노한 이유는 바로 빛의 대회, 그리고 수혁 때문이었다.

“나보다 뛰어나다고? 마법사가 된 지 얼마 되지도 않은 애송이가?”


 # 496

제 496화

494.

코단의 말에 아이고비니스는 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 침묵하며 코단의 눈치를 살필 뿐이었다.

물론 입만 다물었을 뿐 생각마저 안 하는 것은 아니었다.

‘흑월을 이렇게 몰아친 존재인데 당연히…….’

차마 입 밖으로 내뱉을 수 없는 생각이었다.

수혁이 누구던가?

흑월의 큰 계획들을 홀로 박살 낸 존재였다.

솔직히 말해 적이지만 그 힘이 존경스러울 정도였다.

“…….”

코단은 말없이 부들부들 떨었다.

인상은 더 이상 구겨질 수 없을 정도로 구겨진 상태였다.

“후…….”

코단은 심호흡을 하며 흥분을 가라앉혔다.

그리고 생각했다.

‘분신까지 죽일 수 있을까?’

여섯 번째 관문은 대마도사 라피드의 분신과의 전투였다.

다섯 번째 관문과는 비교도 할 수 없을 정도로 난이도가 높은 관문!

어떻게 됐을지 너무나 궁금했다.

여섯 번째 관문이 중계가 되지 않는 게 너무나 아쉬웠다.

‘이럴 때가 아니야.’

코단은 아이고비니스에게 말했다.

“나가봐.”

혹여나 불똥이 튈까 걱정하던 아이고비니스는 코단의 말에 재빨리 방에서 나갔다.

아이고비니스가 나가고 코단은 왼손을 보았다.

왼손은 검게 물들어 있었다.

‘어서 그 경지에 올라야 해.’

검게 물든 이유는 바로 크라스에게 받은 기운 때문이었다.

아직 제대로 기운을 흡수하지 못했다.

기존 몸에 떠돌던 마나와 충돌하고 있었다.

그러나 크라스가 알려준 방법으로 흡수를 마친다면?

지금과는 비교할 수 없을 정도로 강해질 것이다.

물론 강해진다고 수혁을 이길 수 없다는 것을 코단은 아주 잘 알고 있었다.

그도 그럴 것이 기운을 완벽히 흡수해도 이길 수 없을 것이라 생각했던 에리멘.

그 에리멘도 수혁에게 패하고 폐관 수련에 들어갔다.

즉, 기운을 완벽히 흡수한다고 해서 수혁을 일대일로 이기는 것은 불가능한 일이다.

그러나 꼭 일대일로 싸워야 하는 것은 아니다.

합공이라는 좋은 방법이 있었다.

여태껏 수혁이 망친 계획을 생각하면 조만간 수혁을 죽이기 위해 크라스가 직접 나서거나 합공 명령이 내려올 것이라 코단은 예상하고 있었다.

이대로 수혁을 내버려 두기에는 너무나 많은 계획이 어그러졌고 어그러질 것이기 때문이었다.

빛의 마탑을 잃고 흑월 내 입지가 대폭 줄어든 코단이었다.

기운을 완벽히 흡수하고 수혁을 처리하는 데 참여해 줄어든 입지를 다시 키워야 한다.

코단은 왼손에 모아 놓은 기운을 움직였다.

인상이 찌푸려질 정도로 고통이 느껴졌다.

코단은 인상을 구긴 채 천천히 기운을 흡수하기 시작했다.

“후욱…….”

한동안 기운을 흡수하던 코단은 깊게 숨을 내뱉으며 흡수를 멈췄다.

코단은 왼손을 보았다.

왼손은 여전히 검게 물들어 있었지만 전보다 확실히 옅어져 있었다.

‘최대한 빠르게 흡수해야 해!’

잠시 휴식을 취한 코단은 다시 흡수를 시작했다.

* * *

보상의 방에 도착한 수혁은 메시지를 확인했다.

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

메시지를 본 수혁은 앞을 보았다.

앞에는 3개의 상자가 자리 잡고 있었다.

상자의 크기는 제각기 달랐다.

하나는 30cm, 하나는 50cm, 또 다른 하나는 1m 정도로 다른 상자들과 비교해 매우 컸다.

크기만 다른 것은 아니었다.

상자 앞에는 제각기 다른 단어가 쓰여 있었다.

가장 작은 상자 앞에는 ‘공격’이라는 단어가.

중간 상자 앞에는 ‘방어’라는 단어가.

가장 큰 상자 앞에는 ‘지속’이라는 단어가.

보상과 관련이 있는 단어가 분명했다.

그러나 수혁은 공격, 방어, 지속 중 그 어느 것도 부족함이 없었다.

어떤 것을 선택하든 상관없는 것이다.

수혁은 걸음을 옮겨 가장 작은 상자 앞으로 다가갔다.

그리고 상자로 손을 뻗었다.

손이 닿은 순간 메시지가 나타났다.

[공격 상자를 획득하시겠습니까?]

수혁은 확인을 눌렀다.

[빛의 수정 - 공격을 획득합니다.]

확인을 누르자 메시지가 나타났고 수혁은 바로 인벤토리를 열었다.

그리고 보상으로 나온 ‘빛의 수정 - 공격’을 확인했다.

<빛의 수정 - 공격[전설]> [교환불가]

사용 시 빛 속성 공격을 강화시킨다.

‘아.’

어떤 아이템인지 알게 된 수혁은 속으로 탄성을 내뱉었다.

그리고 바로 수정을 사용했다.

[빛의 수정 - 공격을 사용하셨습니다.]

[영구적으로 빛 속성 공격 데미지가 10% 증가합니다.]

‘10퍼였구나.’

얼마나 강화시켜주는지 궁금했던 수혁이었다.

호기심을 해결한 수혁은 이어 빛의 수정 옆자리에 있는 빛의 증표를 보았다.

<빛의 증표[전설]> [교환불가]

중앙 마탑장이 되기 위해 필요한 증표 중 하나.

증표의 정보는 간단했다.

모든 증표를 모으면 중앙 마탑장에 도전할 수 있다는 것.

‘이제 9개 남았다.’

수혁은 미소를 지은 채 모든 창을 닫았다.

그리고 워프 마법진으로 향했다.

[대회장으로 워프합니다.]

마법진 위로 올라가자 메시지가 나타났고 수혁은 곧 빛과 함께 대회장에 도착할 수 있었다.

-수혁 님입니다!

도착함과 동시에 수혁은 사회자의 외침을 들을 수 있었다.

“와아아아아!”

“대바악!!!”

“개좋아! 사랑합니다!”

사회자의 외침이 끝남과 동시에 관중석에서 함성이 쏟아져 나왔다.

수혁은 함성 소리에 부끄러운 표정으로 재빨리 대회장에서 내려왔다.

그리고 수혁은 바로 대기실로 향했다.

대기실에 도착한 수혁은 살짝 당황했다.

그도 그럴 것이 아무도 없었다.

대기실은 텅 비어 있었다.

‘세 번째 관문까지만 통과하면 되는데?’

적어도 한둘은 와 있을 것이라 생각했던 수혁이었다.

수혁은 중계 화면을 보았다.

화면에는 네 번째 관문 끝자락에 도착한 오렉이 나오고 있었다.

그리고 이어 화면이 바뀌었다.

이번에 화면에 나타난 이는 브리니스였다.

브리니스 역시 네 번째 관문 중간을 넘어 오렉의 뒤를 바짝 추격하고 있었다.

이후 짤막짤막하게 화면 전환이 되며 몇몇 마법사들의 모습을 비춰주었다.

오렉과 브리니스 말고는 4관문에 도착한 마법사가 없었다.

1, 2, 3 관문에 골고루 퍼져있었다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

중계 화면을 보던 수혁은 아공간으로 워프했다.

‘기대되네.’

수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 일주일 뒤 시작될 3차 본선을 떠올렸다.

3차 본선은 1대1 대결이었다.

그리고 1대1 대결의 최종 승자가 빛의 마탑장이 된다.

이제 곧 끝이 나는 것이다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 페이델리아로 워프했다.

앞서 그랬듯 수혁은 3차 본선이 시작될 때까지 황궁 도서관에서 책을 읽을 생각이었다.

페이델리아에 도착한 수혁은 황궁으로 향했다.

* * *

네 번째 관문을 통과하고 다섯 번째 관문 ‘파멸의 빛’으로 넘어온 오렉은 이를 악물었다.

“크으으윽!”

그리고 재빨리 안전지대로 물러섰다.

안전지대로 돌아온 오렉은 미간을 찌푸린 채 생각했다.

‘역시 불가능해.’

몇 번이나 도전했다.

그러나 도저히 출구로 갈 수가 없었다.

압박이 너무나 심했다.

무리해서 출구로 가다가는 죽을지도 모른다.

아니, 죽을 것이 분명했다.

‘브리니스는 포기한 건가?’

바짝 뒤를 추격해오던 브리니스.

이미 오고도 남았어야 할 시간인데 오지 않고 있었다.

아무래도 브리니스는 네 번째 관문까지만 통과하고 끝낸 것 같았다.

네 번째 관문에서 멈춘다고 문제가 되는 것은 아니다.

2차 본선은 세 번째 관문까지만 통과하면 된다.

‘녀석도 포기했겠지.’

오렉은 수혁을 떠올렸다.

엄청난 속도로 관문을 넘어갔던 수혁.

수혁이라고 해도 다섯 번째 관문은 불가능하다.

‘이 정도면 충분히 보여준 것 같고.’

첫 도전에서 불가능을 알게 된 오렉이었다.

그럼에도 계속해서 도전을 한 것은 고통을 즐기기 때문이 아니었다.

포기하지 않는 불굴의 정신을 보여주기 위함이었다.

‘끝내자.’

오렉은 다섯 번째 관문을 포기했다.

워프 마법진을 통해 대회장으로 돌아온 오렉은 수많은 관중의 함성을 들을 수 있었다.

손을 흔들며 오렉은 관중의 함성에 답했다.

그리고 대기실로 돌아온 오렉은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘인사도 없이 간 건가?’

당연히 수혁이 기다리고 있을 것이라 생각했다.

그러나 대기실에는 수혁이 보이지 않았다.

“고생하셨습니다!”

“정말 대단하셨습니다. 그 엄청난 곳에서!”

대기실에 있던 몇몇 마법사들이 다가와 말했다.

오렉은 자신을 치켜세워주는 마법사들에게 미소를 지으며 답했다.

“수혁도 다섯 번째에서 포기했나?”

대화를 나누던 중 오렉이 물었다.

“…….”

“…….”

마법사들은 오렉의 물음에 아무런 말도 하지 않았다.

그저 난감한 표정으로 오렉을 바라볼 뿐이었다.

오렉은 마법사들의 반응에 의아해할 수밖에 없었다.

‘설마…….’

그러다 문득 든 생각에 오렉은 미간을 살짝 찌푸렸다.

“설마 파멸의 빛을 통과한 건가?”

오렉이 재차 물었다.

“……예.”

한 마법사가 고개를 끄덕이며 물음에 답했다.

“모든 관문을 통과하셨습니다. 빛의 증표도 획득하신 걸로 알고 있습니다.”

“……!”

오렉은 마법사의 말에 놀랄 수밖에 없었다.

‘말도 안 돼!’

믿기지가 않았다.

당연히 수혁도 파멸의 빛에서 포기했을 줄 알았다.

‘마지막 관문을 통과했다고?’

그런데 파멸의 빛을 통과한 것도 모자라 마지막 관문까지 통과를 했다?

‘대마도사의 분신을?’

오렉은 환상의 마탑장이다.

빛의 길과 마찬가지로 환상의 마탑에서는 ‘환상의 길’을 관리한다.

환상의 길의 관문은 빛의 길과 마찬가지로 여섯 개였다.

물론 모든 관문이 같은 것은 아니다.

그러나 마지막 관문은 같았다.

마지막 관문은 라피드의 분신과의 전투였다.

수혁이 대마도사 라피드의 분신을 이겼다는 것이 믿기지가 않았다.

편법을 써 환상의 길 마지막 관문에 있는 분신과 전투를 해본 오렉이었다.

분신이 얼마나 강한지 그 누구보다 잘 알고 있었다.

‘빛의 길 분신은 약한 건가?’

환상의 길 라피드의 분신은 환상 마법에 특화되어 있었다.

빛의 길 라피드의 분신은 빛 마법에 특화되어 있을 것이었다.

즉, 분신마다 힘이 다르다.

거기다 환상 속성을 잘 다뤘던 것으로 알려진 라피드였다.

아마도 빛의 길 분신은 오렉이 상대했던 환상의 길 분신보다 약할 것이었다.

오렉은 그렇게 생각했다.

그렇게 생각하고 싶었다.

* * *

-빛의 마탑은 힘들 것 같아요.

수정구에서 목소리가 흘러나왔다.

목소리의 주인공은 바로 브리니스였다.

“……알겠다.”

아소멜은 브리니스의 말에 답했다.

-포기할게요.

“그래, 고생했어.”

아소멜의 답을 끝으로 수정구에서 빛이 사라졌다.

“후.”

수정구에서 빛이 사라지고 아소멜은 깊게 한숨을 내뱉었다.

‘빛의 마탑도 날아갔군.’

이미 예상했던 상황이지만 막상 마주하게 되니 기분이 상당히 좋지 않았다.

‘보고를 드려야겠지.’

이변이 없는 한 빛의 마탑장은 수혁이 될 것이다.

이 상황을 크라스에게 보고해야 했다.

‘보고할 게 너무 많군.’

아소멜은 책상 위에 자리 잡고 있는 서류들을 보았다.

서류에 담긴 내용은 전부 크라스에게 보고해야 할 것들이었다.

수혁이 나타나기 전에는 보고해야 할 것이 이리 많지 않았다.

그 당시가 그리워지는 아소멜이었다.

아소멜은 회상을 끝내고 서류를 보며 보고서를 작성하기 시작했다.

이내 보고서 작성을 마친 아소멜은 흑월의 본부로 워프했다.


 # 497

제 497화

495.

“요즘따라 자주 뵙는군요.”

문지기 푸랑이 말했다.

“하하, 그러게 말입니다…….”

아소멜은 난감한 미소로 푸랑의 인사에 답했다.

그리고 바로 크라스의 궁으로 향했다.

“마스터, 아소멜입니다.”

얼마 지나지 않아 궁에 도착한 아소멜은 노크한 후 외쳤다.

“들어와.”

안쪽에서 들려오는 크라스의 말에 아소멜은 안으로 들어갔다.

아소멜은 바로 무릎을 꿇어 예를 갖춘 뒤 크라스의 분위기를 살폈다.

‘뭔가 좋아 보이시는데.’

어째서인지 크라스의 입가에는 미소가 지어져 있었다.

“무슨 일이 생긴 거지?”

목소리에도 기쁨이 가득했다.

아소멜은 착잡했다.

크라스의 기분을 잡칠 수 있는 보고였기 때문이었다.

하지만 크라스의 기분을 위해 보고를 하지 않을 수는 없었다.

“그것이…….”

아소멜은 보고를 시작했다.

“수혁이 빛의 길의 모든 관문을 통과했다고 합니다. 빛의 대회에서 수혁을 이기는 것은 불가능하다고 판단. 브리니스가 포기를 하기로 했습니다.”

“으음…….”

크라스는 침음을 내뱉었다.

기분이 살짝 상했다는 것이 느껴졌다.

그러나 문제는 이제 시작이라는 것이었다.

아직 해야 할 보고가 많았다.

아소멜의 보고가 계속해서 이어졌다.

그리고 아소멜의 보고가 끝났을 때 크라스의 입가에는 더 이상 미소가 존재하지 않았다.

“그 녀석 이야기는 빠지지 않는군.”

크라스가 말했다.

여기서 그 녀석은 수혁이었다.

아소멜은 크라스의 말에 아무런 말도 할 수 없었다.

한동안 정적이 맴돌았다.

“잠시 생각을 좀 해봐야겠어.”

정적을 깬 것은 크라스였다.

“나중에 연락하지.”

크라스의 말에 아소멜은 자리에서 일어나 예를 취해 인사한 뒤 궁에서 나왔다.

궁에서 나온 아소멜은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘생각을 해보신다?’

방금 전 크라스의 말이 머릿속에 맴돌았다.

보고는 전부 수혁과 연관되어 있었다.

‘설마 수혁을?’

* * *

녀석의 칼이 다가왔다. 전까지만 해도 보이지 않았던 녀석의 칼이 선명하게 보였다.

물론 본다고 해서 피할 수 있는 것은 아니었다.

칼이 복부를 파고들었다.

이미 피를 너무 많이 흘렸기 때문일까?

생각보다 고통스럽지는 않았다.

정신이 흐릿해질 뿐이었다.

녀석의 칼이 다시 한번 복부를 꿰뚫었다.

개 같은 자식의 얼굴을 노려보며 나는 죽었다.

분명 죽었다.

화타가 온다 하더라도 살아날 수 없을 정도의 상처였다.

그런데 지금 이곳은 어디일까?

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

책을 덮자 메시지가 나타났다.

수혁은 바로 다음 권을 펼쳤다.

이곳의 이름을 알게 되었다.

죽음의 탑.

이름만 알게 된 것은 아니다.

아주 충격적인 사실을 알게 됐다.

탑 꼭대기에 도착하면 다시 삶을 얻을 수 있다고 한다.

그래서 나는 목표를 정했다.

탑 꼭대기로 가 삶을 얻기로.

그 개 같은 새끼에 복수를 할 수 있는!

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

‘뭐야, 완결이 아니야?’

책을 다 읽은 수혁은 당황했다.

당연히 완결일 것이라 생각했다.

그다음 권이 도서관에 없었기 때문이다.

‘이런…….’

수혁은 미간을 찌푸렸다.

다음 내용이 정말 궁금한데 다음 권이 없다.

모순되게 기분이 좋으면서도 좋지가 않았다.

‘어디에 있는 걸까?’

다음 권이 없는 것은 이번이 처음이 아니었다.

간혹 다음 권이 다른 도서관에 있는 경우가 있었다.

아마도 『죽음의 탑』의 다음 권은 다른 도서관에 비치되어 있을 것이었다.

‘차원 도서관을 어서 열어야겠어.’

이런 상황을 마주하지 않는 방법이 있었다.

바로 차원 도서관.

차원 도서관에는 모든 책이 있다.

즉, 차원 도서관만 개방하면 지금처럼 다음 권의 행방을 걱정할 필요가 없다.

바로 그때였다.

-연중 : 수혁아!

-수혁 : 응.

연중에게서 귓속말이 왔고 수혁은 바로 답을 보냈다.

-연중 : 오, 이번엔 웬일이셔? 바로 답을 하고.

수혁은 연중의 말에 피식 웃었다.

-수혁 : 마침 다 읽었다!

-수혁 : 무슨 일이야?

그리고 물었다.

-연중 : 좋은 소식을 전해주려고!

-연중 : 기다려봐.

연중의 말에 수혁은 의아함과 기대가 반반 섞인 표정으로 귓속말을 기다렸다.

[퀘스트 ‘파괴의 마왕 타란브니스’를 완료하셨습니다.]

[8마계 던전 ‘마왕성 - 파괴의 마왕’이 활성화되었습니다.]

그리고 이내 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 연중의 좋은 소식이 무엇인지 알 수 있었다.

-연중 : 봤냐?

-수혁 : 고생했다.

-연중 : 이게 끝이 아니야.

-연중 : 좋은 소식이 더 있다.

“……?”

수혁의 표정에 물음표가 나타났다.

-연중 : 이건 내일 직접 만나서 알려줄게.

-수혁 : 내일 오게?

-연중 : 응, 대회 이틀 남았잖아.

이제 곧 3차 본선이 시작된다.

연중은 3차 본선을 볼 생각인 것 같았다.

-연중 : 마침 8마계도 끝났고!

-수혁 : 그래, 내일 보자.

-수혁 : 좋은 소식이 뭔지 기대하고 있는다?

-연중 : 내일 봐!

수혁은 연중과의 귓속말을 끝냈다.

그리고 자리에서 일어나 책들을 반납한 뒤 책장으로 향했다.

* * *

-수혁 : 좋은 소식이 뭔지 기대하고 있는다?

-연중 : 내일 봐!

수혁과의 대화를 끝낸 연중은 미소를 지었다.

그리고 이어 사냥왕에게 귓속말을 보냈다.

-연중 : 출발하겠습니다.

현재 사냥왕은 연중과 같이 있지 않았다.

퀘스트를 마무리하는 데에는 리더 길드만 있어도 충분했기에 연중과 리더 길드만 왔고 사냥왕과 제왕 길드는 다른 곳에 가 있었다.

연중은 이제 사냥왕과 제왕 길드가 있는 곳에 갈 생각이었다.

-사냥왕 : 예! 여기도 준비 끝냈습니다.

사냥왕에게서 답이 도착했고 연중은 길드원들과 함께 걸음을 옮겼다.

얼마 지나지 않아 연중은 목적지에 도착할 수 있었다.

“오셨습니까.”

“바로 준비하죠!”

“예, 다들 버프 연중 님에게 걸어주세요!”

사냥왕의 말에 모든 이들이 연중에게 버프를 걸기 시작했다.

[보르만의 가호가 함께 합니다.]

[5분간 물리 방어력이 20% 상승합니다.]

.

.

버프를 받으며 연중은 전방을 보았다.

전방에는 포탈 하나가 자리 잡고 있었다.

바로 8천계 포탈이었다.

‘벌써 찾은 걸 알면 좋아하겠지.’

8천계 퀘스트를 보여주면 어떤 표정을 지을까 상상해본 연중은 미소를 지었다.

“끝난 것 같습니다.”

사냥왕이 말했다.

“다녀오겠습니다.”

버프를 다 받은 연중은 여태껏 그래왔듯 홀로 포탈로 향했다.

[8천계에 입장하셨습니다.]

[퀘스트 ‘망가진 8천계, 천왕 베니고르’가 생성되었습니다.]

8천계에 도착한 연중은 주변을 확인하고 안전하다는 것을 인지한 뒤 메시지를 보았다.

그리고 메시지를 본 연중은 생각했다.

‘또?’

생성된 퀘스트가 비슷했다.

8천계 역시 9천계와 마찬가지로 ‘망가진’이란 단어가 붙어 있었다.

연중은 퀘스트 창을 열어 퀘스트를 확인했다.

<망가진 8천계, 천왕 베니고르>

8천계를 다스렸던 천왕 베니고르를 찾아가라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트 역시 비슷했다.

연중은 퀘스트 창을 닫고 사냥왕에게 귓속말을 보냈다.

-연중 : 안전하네요.

귓속말을 보내고 얼마 지나지 않아 사냥왕과 길드원들이 넘어왔다.

연중은 사냥왕에게 다가갔다.

“퀘스트가 같아요. 9천계랑.”

“……그렇군요.”

사냥왕은 연중의 말에 퀘스트를 확인했고 고개를 끄덕였다.

그리고 이어 물었다.

“그러면 다음 퀘스트도 같을까요? 영물을 잡는?”

“아마도 그렇지 않을까 싶습니다.”

대화를 나눈 연중과 사냥왕은 길드원들과 함께 주변 탐색을 시작했다.

그리고 얼마 지나지 않아 연중과 사냥왕은 발견할 수 있었다.

거대한 신전을.

“다녀올게요.”

이번에도 연중은 홀로 신전을 향해 다가갔다.

[경고!]

[진실의 천왕 베니고르가 나타났습니다.]

신전에 다가가자 역시나 예상했던 메시지가 나타났다.

그리고 9천계 때와 마찬가지로 천족이 다가왔다.

물론 이어진 상황은 9천계 때와 달랐다.

“빛의 천왕 오시림 님의 가호를 받으신 분들이군요.”

천족이 말했다.

‘어?’

연중은 천족의 말에 살짝 당황했다.

‘그게 이렇게 도움 될 줄이야.’

천족의 말대로 9천계 퀘스트를 진행하며 오시림의 가호를 받았다.

오시림의 가호라고 해서 특별히 능력치를 올려준다거나 하는 것은 아니었다.

그래서 살짝 아쉬웠는데 다른 천계의 천족이 알아볼 줄이야?

‘이거 잘 풀리겠는데?’

어떻게 이야기를 할까 고민 중이던 연중이었다.

그런데 천족의 반응을 보니 고민을 할 필요가 없어 보였다.

“예, 맞습니다. 베니고르 님을 뵐 수 있을까요?”

“물론입니다.”

천족이 미소를 지으며 답했고 연중 역시 활짝 웃었다.

* * *

‘어떻게 해야 할까.’

크라스는 고민을 하고 있었다.

‘직접 나서야 하나?’

고민의 주인공은 바로 대마도사 라피드의 후예 수혁이었다.

‘아니면 맡겨야 할까.’

이미 수혁의 생사여부는 결정했다.

더 이상 시간을 끌 수는 없다.

봉인이 풀리고 있기는 했지만 이대로 가면 암담한 상황이 올 것 같았다.

라피드 때와 같은 상황이 반복될 수 있다.

그리고 얼마 전 봉인진 하나가 더 파괴됐다.

시간이 꽤 걸리긴 하겠지만 이제는 직접 봉인진을 파괴할 수 있다.

즉, 수혁을 살려둘 필요가 없었다.

지금 크라스는 직접 나서서 수혁을 죽일지 아니면 에리멘 등 휘하 수하들을 통해 수혁을 죽일지 고민 중이었다.

‘그래, 맡겨야겠어.’

직접 나섰다가 봉인을 당한다면?

크나큰 일이다.

다시 라피드의 후예가 나타나길 기다려야 될 수 있다.

적어도 직접 나서려면 봉인진 2, 3개 정도는 더 파괴해야 한다.

고민을 끝낸 크라스는 입을 열었다.

“아이보.”

크라스의 부름에 허공에서 스르륵 로브를 깊게 눌러쓴 아이보가 나타났다.

“부르셨습니까.”

“아소멜을 데리고 와.”

“알겠습니다.”

아이보는 크라스의 말에 답하고 나타났을 때처럼 스르륵 자리에서 사라졌다.

그리고 얼마 뒤.

아이보와 함께 아소멜이 왔다.

“수혁을 죽여야겠어.”

크라스는 아소멜이 오자마자 본론으로 들어갔다.

아소멜은 크라스의 말에 매우 놀란 표정을 지었다.

‘진짜일 줄이야!’

얼마 전 크라스의 생각해본다는 말이 수혁의 생사여부와 관련된 것이 아닐까 생각했던 아소멜이었다.

“에리멘이 폐관을 끝내고 나오는 대로 팀을 만들어 수혁을 죽여.”

크라스가 이어 말했다.

“빠져나갈 수 없게 완벽히 상황을 만들어서.”

“알겠습니다.”

“아아, 그전에 크라누스를 먼저 움직여. 녀석이 정신을 차릴 수 없을 정도로.”

수혁을 가만히 내버려 둘 수는 없다.

성장 속도를 보면 말도 안 되게 강해질 것이다.

수련할 시간이 없도록 시간을 벌어야 했다.

“예, 마스터.”

“가봐.”

아소멜은 크라스의 말에 인사를 한 뒤 궁에서 나왔다.

그리고 곧장 본부로 돌아갔다.

본부에 도착한 아소멜은 기로스의 방으로 향했다.

“마스터께서 명령을 내리셨다.”

아소멜의 목소리에는 흥분이 가득했다.

기로스는 흥분 가득한 아소멜의 반응에 의아한 표정으로 아소멜을 보았고 아소멜이 이어 말했다.

“수혁을 죽이라고 하셨어!”

“……!”


 # 498

제 498화

496.

아소멜의 말에 기로스는 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 여태껏 수혁을 죽이는 것에 반대했던 크라스였다.

그런데 크라스가 수혁을 죽이라는 명령을 내리다니?

놀라지 않는 게 이상했다.

“바로 진행하는 겁니까?”

기로스가 놀람을 가라앉히고 물었다.

“아니.”

아소멜은 고개를 가로저으며 물음에 답했다.

“시기는 에리멘 님이 폐관 수련을 끝내고 나오시는 날.”

“그럼 두 달 뒤군요…….”

얼마 전 흑월대에서 서신이 왔다.

에리멘이 두 달 뒤 폐관을 끝내고 나온다는 서신이.

“그래, 팀을 만들 거야.”

“합공으로 죽이는 겁니까?”

“응, 녀석을 홀로 죽일 수 있는 존재는 크라스 님뿐이니까.”

폐관을 끝내고 나온 에리멘은 전과 비교해 엄청나게 강해졌을 것이다.

그러나 크라스는 팀을 만들어 수혁을 확실히 죽이라 했다.

에리멘이 홀로 수혁을 잡으려고 해도 팀을 만들어야 하는 것이다.

“명단을 뽑아 보겠습니다.”

“그래, 그리고 크라누스를 움직일 거야.”

“크라누스까지요?”

아소멜의 말에 기로스는 반문했다.

“지금 크라누스를 움직이기에는 상황이 좀 그렇지 않습니까?”

라만 왕국과 유스 왕국에서 벌인 일 때문에 크라누스는 현재 상황이 좋지 않았다.

“내가 이건 직접 연락할 테니 신경 안 써도 돼. 알고만 있어.”

“예, 알겠습니다.”

기로스의 답을 들은 아소멜은 자리에서 일어났다.

그리고 방에서 나와 자신의 방으로 향했다.

방에 도착한 아소멜은 곧장 크라누스와 연결된 수정구를 집었다.

-여~

이내 수정구에서 크라누스의 수장 크라누스의 목소리가 흘러나왔다.

-오랜만이다!

“그래, 잘 지내고 있냐?”

-근질근질해 미칠 것 같다!

-토벌대들 그냥 싹 다 쓸어버리면 안 되는 거야?

크라누스가 말했다.

아소멜은 미소를 지으며 답했다.

“쓸어버려.”

-뭐? 진짜? 쓸어도 돼?

크라누스가 반문했다.

목소리에는 놀람이 가득했다.

하기야 여태껏 토벌대를 피하라고만 했던 아소멜이 쓸어버리란 말을 했으니 놀라는 것은 당연했다.

“응.”

아소멜은 크라누스의 반문에 답하며 이어 말했다.

“그리고 페이드 제국이랑 마탑 쪽도.”

중요한 것은 토벌대가 아니다.

페이드 제국과 마탑을 건드려 수혁의 시간을 뺏어야 한다.

-거기까지?

“마스터의 명령이야.”

-호오, 마스터의 명령이라면 당연히 들어야겠지!

“최대한 도움 줄 테니까. 일단 토벌대부터 싹 다 쓸어버리고 연락 줘.”

-오케이!

크라누스의 답을 끝으로 수정구에서 빛이 사라졌다.

아소멜은 바로 서랍을 열었다.

서랍에는 서류가 가득 들어 있었다.

아소멜은 서류를 꺼내 확인하기 시작했다.

서류에는 마탑에 대한 정보가 담겨 있었다.

‘정말 많이도 성장했군.’

독의 마탑의 영향력을 확인한 아소멜은 조금 놀란 표정을 지었다.

영향력이 늘어난 것은 이미 알고 있었지만 전과 비교해 늘어도 너무 늘어 있었다.

‘이 정도면 시간 벌기도 쉽겠어.’

마탑을 건든다고 했지만 모든 마탑을 건들 생각은 없었다.

주목표는 수혁의 스승인 파비앙의 독의 마탑.

그리고 수혁의 마탑이 될 빛의 마탑.

두 마탑이었다.

정보를 확인하며 아소멜은 어떤 곳을 건드려야 수혁이 나설지, 독의 마탑과 빛의 마탑에 피해를 입힐 수 있을지를 생각했다.

‘빛의 마탑에 남아 있는 이들을 이용해야겠군.’

아소멜은 씨익 웃었다.

흑월과 깊은 관계에 있는 빛의 마탑 마법사는 코단뿐만이 아니다.

그 외 몇몇 마법사들이 더 있었고 지금도 늘어나고 있었다.

원래는 브리니스가 빛의 마탑장이 되었을 때 써먹으려 했었지만 상황이 바뀌어 언제 써먹나 고민했는데 지금이 바로 그 적기인 것 같았다.

아소멜은 계속해서 계획을 짜내려 가기 시작했다.

* * *

“드디어 일곱 번째인가.”

장경우가 중얼거렸다.

며칠 내로 일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’가 시작된다.

“빠르다. 빨라.”

메인 에피소드 간의 텀이 짧아도 너무 짧았다.

“이번에는 챕터가 어떻게 되려나.”

장경우는 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’의 챕터들을 확인했다.

“응?”

챕터를 확인한 장경우는 놀랄 수밖에 없었다.

“왜 이렇게 많아?”

무려 11개였다.

장경우는 챕터를 하나하나 확인하기 시작했다.

이내 모든 챕터를 확인한 장경우는 난감한 표정으로 중얼거렸다.

“이러면 쉬어 가는 에피소드가 아니게 되는데…….”

메인 에피소드이긴 하지만 크라누스의 경우 쉬어 가는, 유저들을 위한 이벤트성 메인 에피소드였다.

크라누스뿐만 아니라 수많은 범죄자를 잡아 들여 공적도를 쌓아 좋은 아이템들을 얻을 수 있는!

그런데 수혁과 관련이 되며 메인 에피소드의 성질이 변했다.

“그래도 유저들은 좋아하겠어.”

물론 성질이 변했다고 해서 유저들을 위한 이벤트성이 사라진 것은 아니었다.

유저들의 입장에서는 원래 계획했던 것보다 더 많은 공적도와 아이템을 얻을 수 있는 기회가 됐다.

“근데 또 바뀌겠지?”

장경우는 수혁을 떠올렸다.

여태껏 수혁에 의해 챕터들은 변화했다. 이번에도 수혁이 어떻게 행동하냐에 따라 챕터가 변할 것이라 장경우는 확신했다.

장경우는 키보드를 두들겼다.

그리고 이어 해피의 정보가 나타났다.

이제 시작될 에피소드는 해피와도 아주 큰 관련이 있었다.

“드디어 전직을 하는구나.”

이번 에피소드에서 해피는 검은 달의 지배자가 된다.

검은 달의 지배자가 되는 순간 해피는 수혁과 부딪힐 수밖에 없다.

직업 퀘스트 때문이었다.

‘한 번은 무조건 붙을 것 같은데.’

해피는 아직 수혁의 진정한 힘을 맛보지 못했다.

장경우는 적어도 해피가 한 번은 수혁에게 덤빌 것이라 생각했다.

물론 해피는 수혁을 죽일 수 없다.

수혁이 대응을 하지 않고 가만히 맞아 준다고 해도 상황은 마찬가지다.

그도 그럴 것이 수혁의 방어력은 어마무시하게 높아졌다.

현재 해피의 공격력으로는 수혁의 생명 회복, 방어력을 뚫을 수 없다.

해피가 과연 그것을 알게 된 이후 어떻게 행동할지 궁금했다.

포기를 할지, 아니면 계속해서 도전을 할지.

장경우는 다시 한번 키보드를 두들겼다.

그러자 수혁의 정보가 나타났다.

“점점 높아지네.”

수혁은 계속해서 책을 읽고 있었다.

그렇지 않아도 높은 지혜가 끝없이 올라가고 있었다.

“빛의 대회가 끝나고 나서도 계속해서 읽겠지.”

이제 곧 빛의 대회의 마지막인 3차 본선이 시작된다.

수혁을 이길 참가자가 없으니 수혁은 빛의 마탑장이 될 것이다.

빛의 마탑장이 되고 나서도 수혁은 계속해서 책을 읽을 것이라 장경우는 확신했다.

“몇 명이나 포기했으려나.”

장경우는 3차 본선 참가자를 확인했다.

2차 본선에서 떨어진 이들도 많았으나 통과한 이들도 적지 않았다.

그러나 통과한 이들이 전부 본선에 참가한 것은 아니다.

괜히 대결에서 패해 명성이 깎일까 봐 기권을 한 이들이 있었다.

“엥?”

이내 모니터에 3차 본선 참가자 수가 나타났고 장경우는 당황했다.

“왜 이리 적어?”

참가자 수가 적어도 너무나 적었다.

“통과자가 30명이 넘는데…….”

2차 본선 통과자는 정확히 36명이었다.

“10명이라니…….”

그런데 3차 본선 참가자는 고작 10명이었다.

26명이 기권을 한 것이다.

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 읽은 책들을 반납한 뒤 귓속말을 확인했다.

-연중 : 길드 하우스 도착!

연중에게서 귓속말이 와 있었다.

-수혁 : 곧 갈게.

수혁은 귓속말에 답을 보낸 뒤 도서관에서 나와 워프 게이트로 걸음을 옮겼다.

그리고 얼마 뒤 비욘드로 워프해 길드 하우스에 도착한 수혁은 활짝 미소를 짓고 있는 연중을 만날 수 있었다.

“좋은 소식이 뭐야?”

수혁은 자리에 앉으며 연중에게 물었다.

“잠시만.”

연중은 수혁의 물음에 답하며 손가락을 허공에 움직였다.

그리고 얼마 뒤 퀘스트가 나타났다.

<타락한 영물들>

고귀했던 영물들이 타락했다.

타락한 영물들은 현재 천계의 기운을 흐리고 있다.

영물들을 타락에서 구원하라!

[유니콘 보르게네 : 0 / 1]

[페가수스 파이보스트 : 0 / 1]

[빛의 야수 게르이게니토 : 0 / 1]

.

.

퀘스트 보상 : ???

“……!”

퀘스트를 본 수혁은 연중이 말한 좋은 소식이 무엇인지 알 수 있었다.

“벌써 8천계 찾았어?”

이제 막 8마계 퀘스트를 끝냈다.

8천계의 입구를 찾는 데 꽤 시간이 걸릴 것이라 생각했던 수혁이었다.

“응!”

연중이 고개를 끄덕였다.

“퀘스트 깨다가 찾았어. 이번에도 금방 깰 수 있을 것 같아.”

8천계 퀘스트는 9천계 퀘스트와 같았다.

잡아야 할 영물들도 이름만 다를 뿐이지 종이 같았다.

강함이 다르긴 하겠지만 이미 패턴을 알고 있으니 쉽게 진행할 수 있을 것이다.

그뿐만이 아니다.

“거기다 7마계 입구도 찾았어.”

“7마계 입구까지?”

“천왕이 알고 있더라.”

베니고르는 오시림과 마찬가지로 7마계의 입구를 알고 있었다.

9천계와 마찬가지로 영물들이 장악하고 있다는 게 문제였지만.

7마계 입구를 찾았다는 말에 수혁은 활짝 웃었다.

‘이런 속도면…….’

생각보다 빠르게 차원 도서관 개방 퀘스트를 완료할 수 있을 것 같았다.

“대회 준비는 어때?”

“딱히. 그냥 책만 읽고 있어. 어차피 일대일 대결이니까.”

“오올, 역시 자신감이 넘치는구만!”

* * *

헥솔은 멍하니 서류를 보았다.

이내 정신을 차린 헥솔은 고개를 들어 서류를 가져온 마법사 ‘베바’에게 말했다.

“26명이 기권을 했다고?”

3차 참가자 36명 중 26명이 기권을 했다.

“아무래도 득이 없다는 판단에 기권을 한 것 같습니다.”

베바는 헥솔의 물음에 답했다.

“이러면…….”

헥솔은 말끝을 흐리며 미간을 찌푸렸다.

3차 본선은 앞서 치러진 본선들과 비교할 수 없을 정도로 중요했다.

빛의 마탑장이 결정되는 결승전이 포함되어 있기 때문이었다.

그런데 고작 10명이라니?

이렇게 되면 흥행에 문제가 생긴다.

‘아니지.’

그러다 문득 든 생각에 헥솔은 생각을 고쳤다.

‘흥행이 중요한 게 아니야.’

흥행도 중요하긴 했지만 더욱 중요한 게 있었다.

‘오히려 이걸 잘 이용하면 명성을 더 높일 수 있어.’

바로 마탑장이 될 참가자의 명성이었다.

기권자들이 왜 기권을 했겠는가?

이길 수 없는 존재와 마주할 수 있기 때문이었다.

그들은 이미 충분히 명성을 얻었다.

괜히 패배를 해 명성이 깎이는 것보다 기권을 해 피하는 것이 나았다.

‘브리니스 님까지 기권을 했으니.’

더구나 기권자 중에는 불의 마탑장 브리니스도 있었다.

‘수혁 님의 명성이 대폭 오를 수 있다!’

이미 헥솔은 수혁이 우승할 것이라 확신하고 있었다.

환상의 마탑장인 오렉이 기권을 하지 않고 참가하긴 했지만 수혁은 빛의 길을 통과했다.

다섯 번째 관문에서 실패한 오렉이 수혁을 이길 수 있을 리 없다.

“대진표는 어떻게 할까요?”

베바가 물었다.

이미 대진표를 전부 짜둔 상황이었다.

그러나 대규모 기권으로 인해 무용지물이 됐다.

생각에 잠겨 있던 헥솔이 답했다.

“당일 추첨으로 해야겠어.”


 # 499

제 499화

497.

“예?”

베바는 헥솔의 말에 반문했다.

“그러다가 오렉 님과 수혁 님이 첫 대결에 걸리면…….”

브리니스의 기권으로 우승 후보는 수혁과 오렉 둘뿐이었다.

만약 둘이 첫 대결에서 만난다면?

흥행에 큰 문제가 생길지도 모른다.

“아니.”

베바의 말에 헥솔은 고개를 가로저으며 답했다.

“이미 기권자가 26명이야.”

헥솔의 생각은 베바와 달랐다.

“추첨이라도 해서 시간을 좀 끌어야지.”

기권자가 많아도 너무나 많았다.

인원이 적으니 대결은 금방 끝날 것이다.

허무하게 보일 수 있다.

마탑장이 선출되는 마지막이 허무하게 보여서는 안 된다.

“거기다 직접 추첨을 보게 되면 더 열광할 거야.”

시간을 벌기에도 좋지만 당일 추첨은 관중들에게 더 많은 흥미를 가져다줄 것이었다.

베바는 헥솔의 말을 이해하고 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 베바가 물었다.

“방식은 어떻게 하실 겁니까?”

“직접 추첨으로 가자고.”

“준비하겠습니다.”

“그래.”

헥솔의 답에 베바가 방에서 나갔다.

베바가 방에서 나가고 헥솔은 3차 본선 참가 명단을 확인했다.

-수혁

-오렉

-아이보니브

-레바니온

.

.

* * *

“수혁 님을 포함해 10분이 끝입니다.”

오엔의 말에 수혁은 당황할 수밖에 없었다.

“10명이요? 더 많이 통과하지 않았나요?”

수혁은 당황이 가득 담긴 목소리로 반문했다.

직접 본 것은 아니지만 공식 홈페이지에서 보았다.

통과자는 30명이 넘었다.

“26분이 기권을 했습니다.”

“아…….”

오엔의 말에 수혁은 어째서 10명뿐인지 알 수 있었다.

“이곳이 수혁 님의 대기실입니다.”

이내 수혁은 대기실에 도착할 수 있었다.

“그리고 여기…….”

오엔이 말끝을 흐리며 손을 내밀었다.

손에는 서류가 들려 있었다.

수혁은 의아한 표정으로 서류를 받아 읽기 시작했다.

일대일 대결에서 죽는다 하더라도 아무런 문제를 삼지 않겠다는 내용의 서약서였다.

“여기요.”

수혁은 서명을 한 뒤 서약서를 다시 건넸다.

“이따 추첨 시간에 뵙겠습니다.”

서약서를 받은 오엔은 수혁에게 꾸벅 인사를 한 뒤 대기실에서 나갔다.

수혁은 대기실에 비치되어 있는 탁자 앞에 앉았다.

그리고 캐릭터 창을 열었다.

직업 : 대마도사

레벨 : 1000

경험치 : -

생명력 : 643800

마나 : 2809600

포만감 : 75%

힘 : 1530

민첩 : 1519

체력 : 4088 [2044]

지혜 : 140480 [70240 (+2550)]

맷집 : 10

모험 : 5

마기 : 10

보너스 스텟 : 2490

‘이 정도면 충분하겠지.’

가장 강한 상대로 추정되는 환상의 마탑장 오렉.

오렉과 일대일 대결을 한다고 해도 지금 지혜라면 질 수가 없다.

가만히 맞아주기만 해도 오렉의 마나가 먼저 떨어지지 않을까 생각하고 있는 수혁이었다.

그 정도로 지혜는 높았다.

수혁은 캐릭터 창을 닫았다.

그리고 이어 인벤토리를 열어 책을 꺼냈다.

추첨이 중계되고 있었지만 관심 없었다.

누가 상대가 되든 상관이 없었기 때문이었다.

수혁은 중계 소리를 줄이고 독서를 시작했다.

똑똑 끼이익

얼마 뒤 노크와 함께 문이 열렸다.

노크의 주인공은 오엔이었다.

“추첨 시간입니다.”

오엔의 말에 수혁은 인벤토리에 책을 넣고 자리에서 일어났다.

그리고 오엔과 함께 방에서 나와 대회장으로 향했다.

“사회자의 말에 따라 움직이시면 됩니다.”

“네.”

오엔의 말에 답한 뒤 수혁은 대회장으로 올라갔다.

-수혁 님입니다!

“와아아아!”

사회자의 외침에 관중들이 환호를 내뱉었다.

앞서 환호를 여러 번 받아 적응이 된 것일까?

표정에 민망함이 남아 있기는 했지만 수혁은 손을 흔들며 환호에 화답했다.

‘저 통에서 뽑으면 되는 건가?’

대회장 위로 올라온 수혁은 가운데에 있는 거대한 통을 볼 수 있었다.

-수혁 님! 통에서 구슬을 하나 꺼내주시길 바랍니다!

사회자의 말에 수혁은 통으로 다가갔다.

그리고 안에 손을 넣어 일말의 고민도 없이 손에 잡힌 구슬을 바로 꺼냈다.

‘1.’

구슬에 적힌 숫자는 1이었다.

-구슬에 적힌 숫자가 제 쪽으로 향하게 들어주시겠습니까!

사회자가 외쳤다.

수혁은 사회자의 말대로 구슬을 들었다.

그러자 중계화면에 수혁이 쥔 구슬이 나타났다.

-1번! 1번입니다!

사회자가 구슬에 적힌 숫자를 외쳤다.

어째서인지 사회자의 목소리에는 흥분이 가득했다.

-이런! 말도 안 되는 일이 벌어졌습니다!

흥을 돋우기 위해 일부러 흥분하며 말하는 줄 알았다.

그런데 이어진 사회자의 말.

“대박, 미친 거 아니야?”

“헐, 처음부터 빅매치!”

관중석에서 쏟아져 나오는 외침에 수혁은 이유가 있음을 깨달았다.

-처음부터 빅매치군요!

-1번 수혁 님과 2번 오렉 님!

-우승 후보끼리의 대결입니다!

-사실상 결승전이라고 봐도 되지 않을까 싶네요!

-엄청납니다!

사회자의 말에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘2번을 뽑았어?’

오렉과 만나게 될 것이라 생각하긴 했지만 이렇게 바로 만나게 될 줄은 몰랐다.

-수혁 님, 한 가지 여쭙겠습니다!

상대가 오렉이라는 것에 놀란 표정을 짓고 있던 수혁은 사회자의 말에 놀람을 가라앉히고 사회자를 보았다.

-처음부터 강력한 우승 후보인 오렉 님과 대결이 성사됐는데 기분이 어떠십니까?

그리고 사회자가 물었다.

사회자의 물음에 수혁은 잠시 생각을 하고는 답했다.

“힘이 빠지지 않은 상태서 만나 다행이라고 생각합니다.”

-오오오, 자신이 있으십니까!

“예, 자신이야 항상 있죠.”

이후 수혁은 사회자와 이런저런 이야기를 나눈 뒤 대회장에서 내려와 대기실로 돌아갔다.

그리고 다시 인벤토리에서 책을 꺼내 읽기 시작했다.

* * *

-힘이 빠지지 않은 상태서 만나 다행이라고 생각합니다.

중계화면을 보고 있던 오렉은 수혁의 말에 미간을 살짝 찌푸렸다.

결승에서 만날 것이라 생각했다.

그런데 생각과 달리 바로 만나게 됐다.

‘조작을 안 할 줄이야.’

흥행을 위해 조작을 할 줄 알았는데 조작을 하지 않은 이유가 궁금했다.

‘그래, 녀석 말대로 바로 상대하는 게 낫겠지.’

수혁의 말대로 다른 이들을 상대하다가 힘이 빠질 수 있다.

힘이 빠지지 않았을 때 상대하는 것이 가장 나을 수 있다.

-오오오, 자신이 있으십니까!

-예, 자신이야 항상 있죠.

바로 그때 들려오는 수혁과 사회자의 대화에 오렉은 인상을 구겼다.

그리고 손을 휘둘렀다.

파스슥!

그러자 중계화면을 띄워주던 수정구가 박살이 나며 중계화면이 사라졌다.

“이런 망할 자식이. 날 능멸해?”

수혁이 강한 건 알고 있다.

솔직히 불안하기도 했다.

파멸의 빛을 통과하고 분신까지 이겨낸 수혁이다.

힘이 빠지지 않은 수혁을 이길 수 있을까?

그것도 빛 속성 마법만을 사용해서? 라는 생각도 하고 있었다.

그런데 수혁의 말을 들으니 분노가 솟구쳤다.

강하긴 해도 수혁은 마탑장의 제자일 뿐이다.

신분상 아래에 있는 녀석이다.

그런데 겸손이 아니라 자신감을 보이다니?

“후…… 후…….”

분노에 부들부들 떨던 오렉은 심호흡을 내뱉으며 분노를 가라앉혔다.

얼마 뒤 분노를 완전히 가라앉힌 오렉은 싸늘한 눈빛으로 수혁을 떠올렸다.

‘후회하게 해주마.’

바로 그때였다.

똑똑 끼이익

노크 후 문이 열렸다.

“출발하실 시간입니다.”

* * *

“출발인가요?”

수혁은 노크한 후 들어온 오엔에게 물었다.

“예, 그렇습니다.”

오엔이 고개를 끄덕였고 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 오엔과 함께 대회장으로 향했다.

입구에 도착한 순간 오엔이 걸음을 멈췄다. 그리고 수혁에게 말했다.

“잠시 기다려주시겠습니까?”

“……?”

수혁은 오엔의 말에 의아한 표정을 지었다.

“오렉 님이 먼저 입장하기로 되어 있어서.”

“아…….”

이어진 오엔의 말에 수혁은 이해했다는 듯 탄성을 내뱉었다.

얼마 뒤 사회자의 목소리가 들렸다.

그리고 이어 함성이 들려왔다.

반대편 입구에서 오렉이 입장한 것이다.

-오렉 님의 상대이자 강력한 우승 후보!

-빛의 마탑 역사상 단 한 명도 존재하지 않았던 빛의 길의 정복자!

-수혁 님! 입장하시겠습니다!

사회자의 외침에 수혁은 대회장으로 올라갔다.

대회장으로 올라가자 다시 한번 환호와 함성이 귓가를 강타했다.

환호와 함성을 들으며 대회장 위로 올라온 수혁은 오렉을 볼 수 있었다.

오렉은 지독히도 차가운 눈빛을 짓고 있었다.

-당연히 알고 계시겠지만 다시 한번 말씀드리겠습니다!

-빛 속성을 제외한 다른 속성은 사용 불가능합니다!

-사용 시 자동 탈락입니다!

-명심하시길 바라며 10초 뒤 시작하겠습니다!

사회자의 말에 허공에 떠 있던 거대한 수정구에 숫자 10이 나타났다.

수혁은 숫자를 주시했다.

그리고 이내 숫자가 0이 된 순간 수정구가 사라졌다.

그와 동시에 대회장을 둘러싼 보호막이 나타났다.

보호막이 나타난 순간 함성과 환호 소리도 사라졌다.

수혁은 오렉을 보았다.

오렉의 주변에서 빛의 창, 빛의 구슬, 수많은 빛 마법들이 모습을 드러냈다.

그리고 곧 수혁을 향해 날아오기 시작했다.

수혁은 날아오는 빛 마법을 보며 생각했다.

‘얼마나 아프려나.’

오렉의 마법을 한번 맞아 볼 생각이었다.

굳이 맞으려는 이유는 마탑장들의 수준이 어느 정도인지 확인하기 위해서였다.

마탑장들의 수준을 확인하려는 것은 브리니스 때문이었다.

브리니스와 전투를 하게 될 수 있다.

차이가 있기는 하겠지만 브리니스 역시 마탑장.

오렉과 큰 차이가 나지는 않을 것이었다.

이내 오렉의 빛 마법이 수혁에게 작렬했다.

쾅! 쾅! 쾅! 쾅!

그리고 폭음이 울려 퍼졌다.

수혁은 생명력을 확인했다.

‘호오.’

생명력을 확인한 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

‘생각보다 안 아프네?’

감탄을 내뱉은 이유는 생명력이 많이 깎여서가 아니었다.

많이 깎이지 않아서였다.

수많은 마법을 맞고 있음에도 불구하고 깎인 생명력은 고작 7%였다.

‘아무리 주속성이 아니라고 해도…….’

물론 오렉의 주속성은 ‘빛’이 아니라 ‘환상’이었다.

그러나 빛의 대회를 준비한 만큼 환상만큼은 아니어도 빛 속성 역시 어느 정도 숙달이 되어 있을 것이었다.

그럼에도 7%라면 브리니스와 전투를 하게 된다고 하더라도 걱정하지 않아도 될 것 같았다.

아니, 마법 공격은 아예 걱정할 필요가 없을 듯했다.

마탑장이 누구인가?

마법의 정점이라 할 수 있는 존재였다.

그런데 이 정도 데미지라면?

마법 공격에는 백날 맞아봤자 죽지 않을 것이다.

이내 빛 마법이 끝났다.

끊임없이 이어질 것 같았던 빛 마법이 갑자기 끝나자 생명력을 보고 있던 수혁은 오렉을 보았다.

오렉은 인상을 구긴 채 수혁을 바라보고 있었다.

그뿐만이 아니었다.

오렉의 머리 위로 빛의 구슬이 보였다.

아니, 구슬이라고 하기에는 크기가 너무나 컸다.

지름 1m는 이미 가볍게 넘었고 지금도 빠르게 크기가 커지고 있었다.

이내 오렉이 지팡이를 뻗었고 빛의 구슬이 움직였다.

수혁은 자신에게 날아오는 빛의 구슬을 보며 입을 열었다.

이제 실험은 끝났다.

맞아주는 것 역시 끝이었다.

“라이트 스피어.”


 # 500

제 500화

498.

[라이트 스피어의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

수혁이 라이트 스피어를 시전했다.

이내 빛의 창과 빛의 구슬이 마주했고.

쾅!

폭발했다.

“……!”

오렉은 빛의 구슬이 폭발하자 놀랄 수밖에 없었다. 그도 그럴 것이 방금 전 수혁에게 날린 빛의 구슬은 마주하는 마법을 흡수하는 특성을 가지고 있었다.

그래서 당연히 라이트 스피어를 흡수하고 목표 지점에서 더 강한 폭발을 보일 것이라 생각했다.

그런데 빛의 구슬이 폭발했다.

빛의 구슬이 폭발했다는 것은 흡수할 수 있는 마나보다 더 많은 마나를 흡수했기 때문임이 분명했다.

‘얼마나 많은 마나가 담겨 있기에!’

고작 라이트 스피어였다.

시전하는 데 오래 걸린 것도 아니었다.

빛의 구슬이 폭발한 것이 이해가 가지 않았다.

“라이트 스피어.”

수혁은 재차 라이트 스피어를 시전했다.

빛의 창이 나타나 오렉에게 날아갔다.

오렉은 자신을 향해 날아오는 라이트 스피어를 보며 본능적으로 블링크를 시전했다.

블링크는 빛 속성 마법이 아니다.

즉, 블링크를 시전하면 탈락이다.

원래는 빛 속성 마법으로 라이트 스피어를 막아야 한다.

그럼에도 블링크를 시전한 이유는 막을 자신이 없기 때문이었다.

마나가 얼마나 담겼는지 알 수 없는 라이트 스피어였다.

이어진 상황에 오렉은 자신의 선택이 옳았음을 깨달았다.

쾅!

대회장을 둘러싼 보호막에 라이트 스피어가 작렬하며 폭음이 울려 퍼졌다.

쩌저적!

관중석에 피해가 가지 않게 빛의 마탑에서 특별히 신경을 써서 만든 보호막이었다.

그런 보호막에 금이 쩍쩍 나타났다.

‘피하지 않았으면…….’

만약 피하지 않고 빛 속성 마법으로 대항했다면?

본능을 따르지 않았다면?

금이 쩍쩍 가는 것은 보호막이 아니라 자신의 육체가 됐을 것이라는 생각에 오렉은 침을 꼴깍 삼켰다.

* * *

장경우는 모니터를 보며 흐뭇한 미소를 지었다.

모니터에는 빛의 대회가 중계되고 있었다.

중계를 보며 장경우가 중얼거렸다.

“역시 설정을 바꾸길 잘했어.”

대회장을 둘러싼 보호막.

장경우는 보호막의 내구도가 10% 이하로 내려가지 않게 설정을 바꿨다.

설정을 바꾼 이유는 수혁 때문이었다.

장경우는 또 다른 모니터에 나와 있는 수치를 확인했다.

보호막의 내구도를 훨씬 상회하는 수혁의 마법 데미지가 모니터에 나와 있었다.

만약 설정을 바꾸지 않았다면?

수혁의 마법에 보호막은 파괴되었을 것이다.

그리고 관중들에게 피해가 갔을 것이다.

바로 그때였다.

띠링!

알림이 울렸고 장경우는 알림을 확인했다.

“오?”

장경우는 탄성을 내뱉었다.

“귀계 동상을?”

알림의 정체는 바로 암당에서 꾸미고 있는 함정에 대한 것이었다.

수혁을 죽이기 위해 암당에서는 함정을 만들고 있었다.

그리고 미끼로 귀계 동상을 쓰려 하고 있었다.

“다시 수혁의 수중으로 돌아가겠는데…….”

수혁이 함정에 당할 리 없다.

“변수가 되겠는걸…….”

귀계 동상은 수혁의 손에 다시 들어갈 것으로 추정됐다.

귀계에는 천마서고가 있다.

그리고 천마서고에는 수많은 책이 있다.

유저가 단 한 명도 없는 지금도 꾸준히 책이 업데이트되고 있었다.

귀계가 다시 수혁의 수중에 들어간다면?

수혁은 천마서고에서 많은 시간을 보낼 것이고 아주 큰 변수가 될 것이었다.

띠링!

바로 그때 알림이 하나 더 나타났다.

마침 모니터를 보고 있던 장경우는 바로 알림을 확인할 수 있었고 놀랐다.

“이게 무슨…….”

어이가 없었다.

“아니지, 이러는 게 정상이지.”

하지만 그것도 잠시, 이해가 됐다는 듯 고개를 끄덕였다.

“마탑장인 오렉도 압도적으로 패배했는데 다른 참가자들이 덤빌 리가.”

* * *

-수혁 님의 승리입니다!

사회자의 외침을 듣고 수혁은 오렉에게 살짝 고개 숙여 인사했다.

그리고 대회장에서 내려와 입구로 향했다.

입구에는 오엔이 기다리고 있었다.

“정말 대단하십니다!”

오엔이 흥분이 가득한 목소리, 그리고 경외감이 가득 담긴 눈빛으로 수혁에게 말했다.

“하하, 아닙니다.”

수혁은 미소를 지으며 답했다.

그리고 오엔의 안내를 받아 대기실로 돌아갔다.

“다음 대결 때 뵙겠습니다.”

오엔이 인사를 하고 대기실에서 나갔다.

수혁은 오엔이 나가고 바로 탁자 앞에 앉았다.

그리고 인벤토리에서 책을 꺼내 독서를 시작했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

한참 책을 읽던 수혁은 시간을 확인했다.

그리고 고개를 갸웃거렸다.

벌써 3시간이 지났다.

‘왜 시작을 안 하는 거지?’

참가자는 10명.

수혁과 오렉 둘을 제외하면 8명이었다.

3시간이면 이미 4번의 대결이 끝나고도 남았을 시간이었다.

어째서 연락이 오지 않는 것일까?

‘아직도 싸우나?’

수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 중계 화면을 켜기 위해 걸음을 옮겼다.

똑똑

그러나 이어 들려오는 노크 소리에 수혁은 걸음을 멈추고 뒤로 돌아섰다.

끼이익

문이 열리며 오엔이 들어왔다.

오엔의 표정에는 난감함이 가득했다.

수혁은 무슨 일이 생겼음을 알 수 있었다.

‘설마 내일로 미루어진 건 아니겠지?’

느낌이 좋지 않았다.

괜히 걱정이 됐다.

그러나 수혁의 걱정은 기우에 그쳤다.

“참가자들이 전부 기권을 했습니다.”

오엔이 말했다.

“……네?”

수혁은 예상치 못한 오엔의 말에 반문했다.

그러자 오엔이 재차 말했다.

“대결에서 승리한 이들이 전부 기권을 했습니다. 우승 축하드립니다. 마탑장님.”

말을 마친 오엔이 미소를 지었다.

수혁에 대한 오엔의 호칭 역시 바뀌어 있었다.

* * *

-노련함이 돋보이는 대결이었습니다!

-승자는 빛의 마탑 유스 왕국 총지부장 베르노스트 님입니다!

사회자의 외침에 관중석에서 환호성이 터져 나왔다.

베르노스트는 환호성에 활짝 미소를 지은 채 손을 흔들며 입구로 내려왔다.

입구에 도착해 관중들의 시야에서 벗어난 베르노스트는 미소를 지웠다.

그리고 대기실로 안내하기 위해 기다리고 있던 오엔에게 말했다.

“기권하겠네.”

“……예?”

오엔은 베르노스트의 말에 그게 무슨 소리냐는 표정으로 반문했다.

베르노스트는 오엔의 반문에 피식 웃으며 말했다.

“다 기권했다면서?”

앞서 대결에서 승리한 이들 역시 전부 기권을 했다.

“그러면 내 다음 상대가 수혁 님이라는 이야기인데…….”

즉, 베르노스트의 다음 대결은 결승전이었고 상대는 수혁이었다.

“나보고 죽으라는 건가?”

“…….”

베르노스트의 말에 오엔은 아무런 말도 할 수 없었다.

오엔이 말이 없자 베르노스트가 이어 말했다.

“보호막이 깨질 뻔했어. 고작 라이트 스피어 한 방에.”

대회장 보호막 설치 총괄자가 바로 베르노스트였다.

그 누구보다 보호막에 대해 잘 알고 있었다.

그런데 라이트 스피어 한 방에 박살이 날 뻔했다.

베르노스트는 자신의 육체가 보호막보다 단단할 것이라 믿지 않았다.

“헥솔에게 전하게. 조만간 한번 찾아가겠다고.”

“알겠습니다.”

베르노스트는 오엔의 답을 듣고 워프해 사라졌다.

“큰일이군…….”

오엔은 난감한 표정으로 중얼거렸다.

“어떻게 보고를 해야 하나…….”

잠시 자리에 멈춰 서서 고민을 하던 오엔은 헥솔의 방으로 향했다.

어서 이 사실을 알려야 할 것 같았다.

얼마 지나지 않아 헥솔의 방에 도착한 오엔은 노크한 후 문을 열고 들어갔다.

“설마 베르노스트 님도 기권인가?”

그리고 들어감과 동시에 헥솔의 물음을 들을 수 있었다.

‘티가 났나.’

아무래도 표정을 읽은 것 같았다.

“예.”

오엔이 고개를 끄덕였다.

“후…….”

헥솔은 깊게 한숨을 내뱉었다.

“어쩔 수 없지.”

수혁과 오렉의 대결을 보고 이미 이런 상황을 예상했던 헥솔이었다.

“대회는 끝. 수혁 님 아니, 마탑장님을 모시고 대회장으로 와.”

* * *

“와아아아아!”

“대박! 유저가 마탑장이라니!”

“저 좀 고용해주세요!”

“빛의 마탑 자리 하나만 주시면 안 되나요!”

귓가에 들려오는 수많은 이의 외침.

수혁은 외침을 들으며 메시지를 보았다.

[빛의 마탑장이 되었습니다.]

[마탑 관리 창이 활성화되었습니다.]

[마탑장의 방에서 더 많은 옵션을 관리할 수 있습니다.]

‘이렇게 될 줄이야.’

마탑장이 될 것이라 마음을 먹었다.

그리고 자신도 있었다.

그런데 이렇게 마탑장이 될 줄은 상상도 못 했다.

수혁은 관중석을 향해 인사를 하고는 대회장에서 내려왔다.

그리고 입구를 지나 복도에 온 수혁은 귓속말을 확인했다.

-연중 : 축하한다.

-사냥왕 : 축하드립니다.

-날씨 : 정말 축하드려요! 최고이십니다!

-연중 : 마탑장 됐는데 뭐 추가 효과 같은 거 없냐?

.

.

많은 이들에게서 귓속말이 와 있었다.

수혁은 하나하나 귓속말에 답을 해줬다.

그리고 그사이 헥솔이 다가왔다.

“축하드립니다. 마탑장님.”

헥솔이 고개를 꾸벅 숙여 인사했다.

“감사합니다. 앞으로 잘 부탁드립니다.”

수혁 역시 고개를 꾸벅 숙여 인사에 답했다.

그리고 이어 말했다.

“드릴 말씀이 있습니다. 여기서는 그렇고…….”

말끝을 흐린 수혁은 주변을 둘러보았다.

수혁은 헥솔에게 할 말이 있었다.

매우 중요한 이야기였다.

“제 방에서 이야기하죠.”

“옙. 안내해드리겠습니다.”

헥솔이 앞장서서 걸음을 옮겼다.

수혁은 헥솔의 뒤를 따라 걸음을 옮기며 관리 창을 열었다.

‘별로 관리할 수 있는 게 없는데?’

마탑장의 방이 아니라 그런 것일까?

할 수 있는 게 많지 않았다.

대부분의 옵션들이 비활성화되어 있었다.

‘가서 확인하자.’

수혁은 관리 창을 닫았다.

얼마 지나지 않아 워프 마법진에 도착했고 수혁은 헥솔과 함께 빛의 마탑에 도착했다.

도착함과 동시에 수혁은 조금 당황할 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 수많은 마법사가 주변을 둘러싸고 있었기 때문이었다.

“마탑장님의 취임을 축하드립니다!”

“마탑장님의 취임을 축하드립니다!”

“마탑장님의 취임을 축하드립니다!”

약속이라도 한 듯 마법사들이 외쳤다.

어떻게 답을 해야 하나 잠시 고민을 한 수혁은 고민을 끝내고 입을 열었다.

“……감사합니다. 앞으로 잘 부탁드립니다.”

말을 마친 수혁은 헥솔의 뒤를 따라 다시 걸음을 옮겼다.

그리고 얼마 뒤 헥솔이 걸음을 멈췄다.

“여기가 제 방인가요?”

“예, 그렇습니다.”

헥솔은 수혁의 물음에 답하며 옆으로 비켜섰다.

수혁은 문을 열고 안으로 들어갔다.

“필요하신 게 있다면 언제든 말씀해 주십시오. 빠르게 준비를 하겠습니다.”

따라 들어 온 헥솔이 말했다.

“예, 알겠습니다.”

“그리고 하실 말씀이 있다고 하셨는데…….”

“아, 네.”

수혁은 헥솔의 말에 본론을 꺼냈다.

“지금 쫓고 있는 녀석들이 있습니다.”

“……쫓고 있는 녀석이요?”

“예, 코단과 관련이 있는 녀석들이지요.”

“……!”

헥솔이 놀란 표정을 지었다.

하기야 전 마탑장이자 배반자인 코단의 이름이 나왔는데 놀라는 게 당연했다.

수혁의 이야기는 계속해서 이어졌다.

그리고 수혁의 이야기를 듣던 헥솔의 표정은 시간이 흐를수록 점점 심각해졌다.

“그래서 당분간 헥솔 님이 탑의 운영을 맡아주셨으면 합니다.”

이내 수혁이 이야기를 마쳤다.

수혁이 헥솔에게 암당에 대한 이야기를 꺼낸 이유는 탑의 운영 때문이었다.

“……알겠습니다.”

헥솔은 심각한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“그리고 하나 궁금한 게 있습니다.”

“예, 말씀하십시오.”

또 어떤 심각한 이야기일까 헥솔은 걱정 가득한 눈빛으로 수혁의 말에 답했다.

“혹시 탑 내부에 책을 모아둔 곳이 있나요?”

“……예?”


 # 501

제 501화

499.

헥솔은 반문을 하며 생각했다.

‘잘못 들었나?’

책이라니?

전혀 예상치 못한 이야기였다.

“책이요.”

그러나 수혁이 재차 말했고 헥솔은 자신이 잘못 들은 게 아니라는 것을 알 수 있었다.

그리고 머릿속에 떠다니던 한 가지 소문이 떠올랐다.

‘책을 좋아하신다고 했지.’

도서관에서 산다는 소문이 있었다.

그 정도로 수혁은 책을 좋아하고 있었다.

“고서를 모아둔 곳은 있습니다.”

헥솔이 답했다.

“어디죠?”

“바로 옆 방입니다.”

“아, 감사합니다.”

“아닙니다. 더 하실 말씀은…….”

말끝을 흐린 헥솔이 수혁을 바라보았다.

“없습니다.”

수혁은 고개를 가로저으며 답했다.

“그럼 추후 보고 때 뵙겠습니다.”

그리고 헥솔이 인사를 한 뒤 방에서 나갔다.

헥솔이 나가자마자 수혁은 관리 창을 열었다.

비활성화되어 있던 옵션들이 전부 활성화되어 있었다. 수혁은 옵션을 하나하나 확인하기 시작했다.

‘창고 관리 말고는 썩 괜찮은 게 없네.’

확인을 마친 수혁은 관리 창을 닫았다.

관심이 가는 옵션은 단 하나.

창고 관리뿐이었다.

그 외에는 현황 파악만 가능해 관심이 가지 않았다.

수혁은 방에서 나왔다.

그리고 고서가 모여 있다는 오른쪽 방으로 들어갔다.

들어감과 동시에 수혁은 미소를 지었다.

수많은 책이 시야에 들어왔다.

하나도 빠짐없이 전부 하얀 빛으로 반짝이고 있었다.

수혁은 일단 책장으로 다가가 고서들을 확인했다.

-빛에 대하여

-마계의 빛

-천계의 빛

-정령계의 빛

.

.

.

다양한 제목들이 시야에 들어왔다.

수혁은 고서들의 제목을 확인하며 생각했다.

‘소설 같은 건 역시 없네.’

아무래도 고서다 보니 전부 판게아와 관련된 이야기뿐이었다.

수혁은 살짝 아쉬운 표정으로 방에서 나왔다.

당장 읽고 싶기는 했지만 해야 할 일이 있었다.

그리고 고서들은 후에 빛의 마탑에서 머물러야 할 때.

어쩔 수 없이 자리에 있어야 할 때 읽을 생각이었다.

탑을 나선 수혁은 독의 마탑으로 향했다.

얼마 지나지 않아 독의 마탑에 도착한 수혁은 파비앙을 만날 수 있었다.

“축하한다!”

파비앙이 활짝 웃으며 말했다.

“감사해요.”

수혁 역시 미소를 지으며 답했다.

“마탑장님.”

그리고 수혁은 본론을 꺼냈다.

수혁이 독의 마탑에 온 것은 축하받기 위해서가 아니었다.

이유가 있었다.

“독의 길에 도전하려고 해요.”

마탑장이 되었다.

이제 길에 도전할 자격을 얻었다.

수혁은 가장 먼저 독의 길을 정복할 생각이었다.

“……바로?”

파비앙은 수혁의 말에 놀란 표정으로 반문했다.

이미 수혁이 독의 길에 도전할 것을 알고 있었지만 이렇게 빠르게 도전할 것이라고는 생각지 못했다.

“네, 시간 되는 대로 도전을 할 생각이에요.”

독의 길뿐만이 아니다.

환상의 길, 물의 길 등 앞으로 수혁은 모든 길에 도전할 것이다.

그리고 모든 길을 통과해 모든 증표를 모아 중앙 마탑장이 될 생각이었다.

“바로 준비할게. 3일 정도 걸릴 거야.”

수혁의 말에 파비앙은 고개를 끄덕이며 답했다.

“그럼 3일 뒤 올게요.”

“그래.”

파비앙의 답을 들은 수혁은 인사한 후 방에서 나왔다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

방에서 나오자마자 아공간으로 워프한 수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 퀘스트 창을 열었다.

<두 번째 조건>

두 번째 자물쇠를 열기 위해서는 중앙 마탑의 마탑장이 되어야 한다.

중앙 마탑의 마탑장이 되어라!

[중앙 마탑장 : X]

퀘스트 보상 : 자물쇠 개방

‘조금만 기다려라.’

빛의 길을 겪어 본 결과 그리 어렵지 않았다.

다른 길들 역시 난이도가 크게 차이 나지는 않을 것이었다.

쉽게 쉽게 깰 수 있을 것이고 증표들을 얻을 수 있을 것이다.

<네 번째 조건>

네 번째 자물쇠를 열기 위해서는 차원의 열쇠가 필요하다.

차원의 열쇠는 시간의 조각, 공간의 조각으로 제작이 가능하다.

조각을 구해 열쇠를 만들어라!

[차원의 열쇠 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : 자물쇠 개방

‘이것도 금방 깰 수 있겠지.’

연중과 사냥왕은 다시 8천계 퀘스트를 진행하기 위해 출발했다.

지금 속도를 보면 금방 2마계와 3마계에 갈 수 있을 것이고 네 번째 조건도 완료할 수 있을 것이다.

이내 워프 마법진에 도착한 수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 페이델리아로 워프한 후 황궁 도서관으로 향했다.

* * *

“녀석들이 어디에 있다고?”

크라누스가 물었다.

“아오그 초원에서 진영을 만들고 있습니다.”

보레겐이 물음에 답했다.

“흐흐.”

크라누스는 보레겐의 답을 듣고 음흉한 웃음소리와 함께 자리에서 일어났다.

“잠시 다녀오마.”

그리고 동굴 밖으로 걸음을 옮기기 시작했다.

“설마 혼자 즐기실 생각이십니까? 저도! 저도!”

보레겐은 크라누스의 옆을 따라 걸으며 말했다.

“…….”

크라누스는 보레겐의 말에 잠시 침묵했다.

보레겐의 눈빛을 보니 허락하지 않아도 몰래 따라올 것 같았다.

“에휴, 그래. 가자. 대신 내가 7이다.”

“알겠습니다. 히히!”

크라누스의 말에 보레겐은 실실 웃었다.

그렇게 다른 동료들 몰래 동굴을 빠져나온 크라누스와 보레겐은 아오그 초원으로 향했다.

얼마 지나지 않아 아오그 초원에 도착한 크라누스는 활짝 웃었다.

“생각보다 많네? 흐흐.”

예상보다 토벌대의 규모가 컸다.

“라만 왕국 녀석들, 정신없는 줄 알았는데 그건 아닌가 보군.”

물론 무섭지는 않았다.

오히려 오랜 시간 즐거움을 느낄 수 있다는 것에 행복했다.

“일단 경계부터 박살 내고 잡아먹자고.”

크라누스는 보레겐에게 말하며 허공에 단도를 날렸다.

단도는 허공에서 멈췄다.

그리고 이내 허공에서 스르륵 사내 하나가 모습을 드러냈다.

크라누스의 단도는 사내의 심장에 정확히 틀어박혀 있었고 사내는 그대로 쓰러졌다.

사내가 쓰러지고 크라누스는 사내를 향해 손을 뻗었다.

그러자 사내의 심장에 박혀 있던 단도가 크라누스의 손으로 돌아왔다.

크라누스는 다시 한번 단도를 던지며 말했다.

“잊지 마. 내가 7이야.”

“노력해보죠!”

“야야!”

“하하하, 갑니다!”

보레겐이 자리에서 사라졌다.

그리고 그와 동시에 단도가 멈춘 허공에서 다시 사내 하나가 나타나 쓰러졌다.

크라누스는 미간을 찌푸린 채 단도를 회수했다.

“빨리 움직여야겠어.”

그리고 회수함과 동시에 다시 단도를 날렸다.

* * *

“……허.”

아소멜은 헛웃음을 내뱉었다.

그리고 기로스가 가져다준 보고서를 내려놓으며 중얼거렸다.

“정말 기가 차는군.”

보고서에는 수혁과 빛의 대회에 대한 이야기가 쓰여 있었다.

예상대로 수혁은 빛의 마탑장이 되었다.

그것도 정말 압도적인 힘으로 마탑장이 됐다.

아소멜은 보고서 옆에 놓여 있는 서류를 보았다.

서류에는 수혁을 죽이기 위해 계획하고 있는 함정에 대한 것들이 쓰여 있었다.

“더 완벽히 준비해야겠어.”

함정은 아직 완성되지 않았음에도 지독했다.

하지만 보고서를 본 지금은 지독함이 부족해 보였다.

아소멜은 더욱더 치밀하게 함정을 준비하기로 결심했다.

바로 그때였다.

스아악!

수정구에서 빛이 흘러나왔다.

크라누스와 연결된 수정구였다.

아소멜은 바로 마나를 주입했고, 물었다.

“처리했냐?”

-그래, 일단 라만 왕국 토벌대는 처리했다.

“그럼 한 곳 남은 거네.”

크라누스를 쫓고 있는 것은 라만 왕국뿐만이 아니었다.

유스 왕국 역시 크라누스를 잡기 위해 토벌대를 보냈다.

-그렇지!

-뭐, 녀석들 위치를 알아냈으니 이틀 뒤면 박살 낼 수 있을 거 같아. 흐흐.

“그럼 슬슬 계획을 보내줘야겠네.”

-제국? 마탑?

“둘 다.”

-뭐? 인원을 나눠?

크라누스가 반문했다.

-그 둘을 상대하는데?

목소리에는 놀람이 가득했다.

하기야 페이드 제국과 마탑은 쉽게 볼 상대가 아니었다.

라만 왕국 토벌대나 유스 왕국 토벌대와는 차원이 다른 곳이 바로 페이드 제국과 마탑이었다.

한 곳을 상대하는 것도 껄끄러운데 두 곳을 동시에 상대하라니?

“계획 보면 이해될 거야.”

아소멜이 답했다.

-……알겠다.

-일단 토벌대 박살 내고 연락할게.

크라누스의 답을 끝으로 수정구에서 빛이 사라졌다.

아소멜은 자리에서 일어났다.

그리고 기로스의 방으로 향했다.

“계획 다 만들어졌지?”

이내 기로스의 방에 도착한 아소멜은 기로스에게 물었다.

“예, 변수까지 고려해 완벽히 만들어놨습니다.”

기로스가 피로 가득한 표정으로 미소를 지은 채 답했다.

“고생했어, 바로 보내줘.”

“옙.”

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

책을 덮은 수혁은 귓속말을 확인했다.

연중에게서 귓속말이 와 있었다.

-연중 : 퀘스트 끝!

-연중 : 7마계 포탈 있는 곳이야.

-연중 : 안 잊었지?

수혁은 연중의 귓속말을 보고 바로 자리에서 일어났다.

그리고 책들을 반납한 뒤 아공간으로 워프했다.

-수혁 : 가는 중이야.

-수혁 : 1시간 안 걸릴 거야.

이미 9천계 워프 게이트를 등록한 수혁이었다.

7마계 포탈까지 금방 도착할 수 있을 것이다.

‘마왕 잡고 독의 길 도전하면 되겠다.’

내일이 바로 독의 길에 도전하는 날이었다.

수혁은 오늘 내로 7마계 마왕을 찾아 잡기로 결심을 내렸다.

이내 워프 마법진에 도착한 수혁은 9천계 워프 게이트로 워프했다.

그리고 펫 창을 열어 풍을 소환해 8마계 포탈로 향했다.

얼마 지나지 않아 8마계 포탈에 도착한 수혁은 풍을 역소환시켰다.

그리고 그 순간.

[일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’가 시작되었습니다.]

[공식 홈페이지를 확인해주세요.]

메시지가 나타났고 수혁은 그대로 움직임을 멈췄다.

‘크라누스?’

일곱 번째 메인 에피소드가 시작됐다.

‘그 살인마들?’

이번 메인 에피소드의 주인공은 대륙 살인마들의 모임인 ‘크라누스’였다.

메시지를 보며 잠시 고민하던 수혁은 포탈을 향해 걸음을 옮겼다.

나가서 확인하고 올까 했지만 어차피 연중이 확인할 것이다.

도착한 후 물어보면 된다.

어떤 내용인지.

수혁은 포탈로 다가갔다.

[8마계로 워프하시겠습니까?]

메시지가 나타났고 수혁은 확인을 눌렀다.

[8마계에 입장하셨습니다.]

그렇게 8마계에 도착한 수혁은 다시 풍을 소환했다.

그리고 8천계 포탈로 향했다.

-연중 : 수혁아.

8천계 포탈로 향하던 중 예상대로 연중에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 응.

-연중 : 어디냐?

-수혁 : 8마계, 이제 곧 8천계 포탈 도착.

-수혁 : 메인 에피소드 확인했어?

-연중 : 어, 확인했지!

-연중 : 근데 이번에는 어디가 진행 장소야?

“……?”

연중과 귓속말을 나누던 수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

진행 장소라니?

너무나 뜬금없는 질문이었다.

오히려 연중이 한 질문은 자신이 해야 할 질문이었다.

-수혁 : 그게 무슨 소리야?

그러나 연중이 막 질문을 한 것은 아닐 것이다.

이유가 있을 것이라 생각한 수혁은 연중에게 물었다.

-연중 : 엥? 네가 시작시킨 거 아니야?

-연중 : 메인 에피소드에 네 이름이 나와 있는데?

그리고 이어진 연중의 말에 수혁의 의아함은 더욱 커졌다.

의아함뿐만이 아니었다.

‘내 이름이 나와 있어?’

당황스러웠다.

‘공지사항에?’

그것도 아주 많이.


 # 502

제 502화

500.

-연중 : 모르는 일이야?

수혁이 답이 없자 연중이 재차 귓속말을 보냈다.

정신을 차린 수혁은 연중에게 답을 보냈다.

-수혁 : 어, 전혀 모르는 일이야.

-수혁 : 정확히 어떻게 나와 있어?

어떤 상황에서 이름이 언급된 것인지 궁금했다.

-연중 : 크라누스에서 노리고 있는 사람들이 있는데 그중 하나가 너야.

-연중 : 그게 끝이야.

수혁은 연중의 말에 생각했다.

‘흑월에서 한 일이겠지.’

크라누스는 흑월 휘하 소속 조직이었다.

아마도 명령을 받고 움직이는 것이 분명했다.

-수혁 : 한번 알아봐야겠네.

-연중 : 그럼 안 오는 거야?

-수혁 : 아니, 마왕 잡고.

연중과 대화를 나누며 수혁은 8천계 포탈에 도착할 수 있었다.

[8천계로 워프하시겠습니까?]

[8천계에 입장하셨습니다.]

[모험 스텟이 상승합니다.]

-수혁 : 일단 8천계 도착! 20분 안에 도착할 거야.

-연중 : 오케이, 준비하고 있을게.

-수혁 : 응.

8천계에 도착한 수혁은 다시 풍을 소환해 연중이 알려준 곳으로 향했다.

얼마 지나지 않아 목적지에 도착한 수혁은 7마계로 워프했다.

[7마계에 입장하셨습니다.]

[모험 스텟이 상승합니다.]

[직업 퀘스트 ‘죄악의 정’이 생성되었습니다.]

[퀘스트 ‘죄악의 마왕 가이오반’이 생성되었습니다.]

7마계에 도착하자 퀘스트가 나타났다.

“왔어?”

수혁이 오기를 기다리고 있던 연중이 다가왔다.

“응, 잠시만.”

연중의 인사에 답하며 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘죄악의 정’을 확인했다.

죄악의 정은 앞서 완료했던 파괴의 정, 배덕의 정과 똑같았다.

수혁은 이어 퀘스트 ‘죄악의 마왕 가이오반’을 확인했다.

<죄악의 마왕 가이오반>

7마계의 마왕 가이오반.

죄악의 마왕이자 동족을 배신한 가이오반은 7마계 마족들을 노예로 부려 호화로운 삶을 살고 있다.

7마계 마족들을 가이오반에게서 구원하라!

퀘스트 보상 : ???

“퀘스트 확인했어?”

퀘스트를 보던 중 연중이 물었다.

“응, 바로 잡으러 갈게. 입구는 어디야?”

수혁은 주변을 두리번거렸다.

현재 수혁이 자리 잡고 있는 곳은 거대한 공동이었다.

입구도 5개나 됐다.

“저기 가장 큰 곳.”

연중은 수혁의 물음에 답하며 앞장서 걸음을 옮겼다.

[재앙의 초원에 입장하셨습니다.]

수혁은 연중의 뒤를 따라 걸음을 옮겼고 얼마 뒤 공동을 벗어날 수 있었다.

공동에서 벗어나자마자 수혁은 걸음을 멈췄다.

‘허.’

그리고 속으로 헛웃음을 내뱉었다.

수혁이 걸음을 멈춘 이유는 바로 세계 지도 창 때문이었다.

‘진짜 넓어졌구나.’

8천계와 7마계 덕분에 모험 스텟이 상승했고 세계 지도 창의 탐색 범위가 더욱 넓어졌다.

그리고 지금 세계 지도 창에는 라피드의 은신처가 나와 있었다.

어마어마하게 넓어진 탐색 범위를 보며 수혁은 생각했다.

‘나중에는 그냥 맵 전체가 나오는 거 아냐?’

7천계, 6마계 등 앞으로 모험 스텟을 올려줄 세계는 많다.

늘어난 범위를 보면 후에는 입장함과 동시에 모든 맵이 밝혀지지 않을까 싶었다.

“……왜?”

연중이 물었다.

“아니야.”

수혁은 연중의 물음에 정신을 차리고 고개를 가로저었다.

“갔다 올게.”

그리고 수혁은 풍을 소환했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 목적지에 도착했다.

[조건을 충족하셨습니다.]

[환상 결계를 통과합니다.]

[라피드의 은신처에 입장하셨습니다.]

은신처에 도착한 수혁은 바로 책이 있을 오른쪽 방으로 들어갔다.

예상대로 책이 한 권 있었다.

-가이오반

마왕 가이오반에 대한 책이었다.

수혁은 책을 가져와 탁자 앞에 앉아 책을 읽기 시작했다.

책을 통해 가이오반에 대해 알게 된 수혁은 미소를 지었다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[직업 퀘스트 ‘라피드의 세 번째 은신처’를 완료하셨습니다.]

[직업 퀘스트 ‘라피드의 네 번째 은신처’가 생성되었습니다.]

‘바로 끝낼 수 있겠어.’

보편적으로 알려져 있는 마왕의 이미지와 같았다.

혹시나 레이오느처럼 귀찮은 특수 능력이 있으면 어쩌나 걱정했던 수혁은 미소를 지은 채 자리에서 일어났다.

은신처 밖으로 나온 수혁은 풍을 불렀다.

그리고 풍과 함께 7마계 지도의 어두운 부분을 밝히며 마왕성을 찾기 시작했다.

은신처에서 나온 지 20분 뒤.

“풍아, 북서쪽으로.”

수혁은 마왕성을 찾을 수 있었다.

-강한 마기가 느껴져요!

얼마 뒤 마왕성 근처에 도착했고 풍이 말했다.

가이오반이 마왕성이 아닌 다른 곳에 머무르고 있으면 어쩌나 했던 수혁은 풍의 말에 안도의 미소를 지었다.

“입구에서 내려줘.”

수혁의 말에 풍이 하강했다.

“잠시 들어가 있자!”

지상에 도착한 수혁은 풍을 역소환시켰다.

풍을 역소환시킨 그 순간.

“누구냐!”

마왕성을 둘러싸고 있는 성벽 위에서 우렁찬 목소리가 들려왔다.

수혁은 고개를 들어 성벽 위를 보았다.

풍 때문일까?

성벽 위에는 수많은 마족이 자리 잡고 있었다.

‘다 배신자들인가?’

가이오반은 동족들을 노예로 부리고 있다고 했다.

그러나 성벽 위의 마족들은 아무리 봐도 노예로 보이지 않았다.

아마도 가이오반을 따라 동족들을 배신한 마족들이 아닐까 싶었다.

“누구냐고 물었다!”

남들보다 배 이상 거대한 체구의 마족이 재차 우렁찬 목소리를 뽐냈다.

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

그리고 수혁은 파멸의 빛을 시전하는 것으로 답을 대신했다.

스아악

빛의 구체가 나타났다.

그리고 사방으로 빛을 뿜어내기 시작했다.

성벽 위에서 수혁을 경계하고 있던 마족들은 빛을 피하지 못했고 그대로 죽음을 맞이했다.

이내 파멸의 빛이 사라졌다.

더 이상 성벽 위에는 마족들이 보이지 않았다.

아니, 마족들뿐만이 아니었다.

‘이번에는 파괴가 됐네.’

파멸의 빛에 의해 성벽이 파괴되어 사라졌다.

‘기준이 뭐지?’

파멸의 빛으로 파괴가 되는 건축물이 있었고 파괴가 되지 않는 건축물이 있었다.

도대체 기준이 무엇인지 문득 궁금해졌다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 암운과 암화를 소환했다.

“마왕을 잡을 거야.”

그리고 소환됨과 동시에 말했다.

“……!”

“……!”

암운과 암화는 수혁의 말에 놀란 표정을 지었다.

그러나 그것도 잠시, 이내 둘의 표정에는 비장함이 나타났다.

‘잘못 이해한 것 같은데.’

아무래도 타란브니스 때처럼 시험을 하려는 것이라 생각하는 듯했다.

당시 암화와 암운에게 타란브니스를 맡긴 것은 힘의 한계를 알아내기 위해서였다.

이미 둘의 힘이 어느 정도인지 파악한 수혁은 가이오반을 맡길 생각이 없었다.

잡을 수야 있겠지만 시간이 아까웠다.

수혁이 이어 말했다.

“이번에는 내가 직접 잡을 생각이야. 위치만 찾아줘.”

“아, 알겠습니다.”

암화는 수혁의 말에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

[7마계 마왕성에 입장하셨습니다.]

수혁은 암화의 뒤를 따라 걸음을 옮겼고 무너진 성벽을 지나치자 메시지가 나타났다.

저벅!

그와 동시에 암화가 걸음을 멈췄다.

“……?”

수혁은 따라 걸음을 멈춘 뒤 의아한 표정으로 암화를 보았다.

[경고!]

[죄악의 마왕 가이오반이 나타났습니다.]

어째서 걸음을 멈춘 것일까 궁금해했던 수혁은 이어 나타난 메시지에 그 이유를 알 수 있었다.

‘나타났구나.’

가이오반이 다가오고 있었다.

“녀석이 오고 있어요.”

암화가 말했다.

“잠시 돌아가 있자.”

수혁은 암운과 암화를 역소환했다.

광역 마법으로 단숨에 가이오반을 죽일 생각이었다.

쿵!

암운과 암화가 역소환되었고 이내 가이오반이 나타났다.

“네 녀…….”

가이오반이 입을 열었다.

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

그러나 수혁은 가이오반의 말을 들어 줄 생각이 없었다.

파멸의 빛이 시전되었고 앞서 마족, 성벽과 마찬가지로.

[죄악의 마왕 가이오반이 죽음을 맞이했습니다.]

가이오반은 등장함과 동시에 죽음을 맞이했다.

수혁은 메시지를 보고 연중에게 귓속말을 보냈다.

-수혁 : 죽였어.

-연중 : 오케이! 바로 시작할게.

연중의 답을 들은 수혁은 드랍 창을 보았다.

수많은 아이템이 보였다.

수혁은 확인을 눌러 아이템들을 습득했다.

그리고 퀘스트 창을 열어 직업 퀘스트 ‘죄악의 정’을 완료했다.

[직업 퀘스트 ‘죄악의 정’을 완료하셨습니다.]

[죄악의 정이 사라집니다.]

[봉인의 조각 - 죄악을 획득합니다.]

퀘스트를 완료한 수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 아이템 ‘봉인의 조각 - 죄악’을 확인했다.

<봉인의 조각 - 죄악[전설]> [교환불가]

??? (아직 조건이 충족되지 않았습니다.)

혹시나 다르지 않을까 했지만 혹시는 혹시로 끝났다.

수혁은 인벤토리를 닫았다.

‘확인하러 가볼까.’

가이오반도 죽였고 직업 퀘스트도 완료했다.

이제 공지사항을 확인할 차례였다.

* * *

라스칼은 허공에 멈춰선 채 지상을 바라보고 있었다.

지상을 바라보던 라스칼은 다시 움직였고 얼마 지나지 않아 다시 멈춰 지상을 바라보았다.

이후 몇 번 더 이동과 바라봄을 반복한 라스칼은 생각했다.

‘이곳이 맞는 것 같은데.’

지금 라스칼이 있는 곳은 수혁이 보여주었던 드래고니아의 본부가 위치한 지형과 매우 똑같았다.

‘근데 왜 아무것도 느껴지지 않는 거지?’

주변에 마나를 퍼트려 확인했다.

만약 이곳에 드래고니아의 본부가 있다면 뭔가가 느껴질 것이란 생각에서였다.

그러나 생각과 달리 아무것도 느껴지지 않았다.

느껴지는 것이라고는 주변에 서식하고 있는 몬스터들뿐이었다.

‘설마 그 지도가 잘못된 건가?’

라스칼은 수혁이 보여준 지도를 떠올렸다.

드래고니아에서 수혁에게 거짓 정보를 흘렸을 가능성도 있었다.

‘아니면 완벽하게 숨은 건가?’

혹은 라스칼이 느낄 수 없을 정도로 본부를 완벽하게 은폐한 것일 수도 있다.

‘일단 알려줘야겠어.’

지도와 똑같은 지형을 찾았으니 수혁에게 알릴 차례였다.

라스칼은 워프를 시전했다.

목적지는 독의 마탑이었다.

물론 좌표 교란 마법진 때문에 바로 독의 마탑에 갈 수는 없었다.

마탑 근처에 도착한 라스칼은 독의 마탑으로 향했다.

얼마 뒤 라스칼은 독의 마탑에 도착했고 파비앙을 만날 수 있었다.

“오셨습니까!”

파비앙은 활짝 미소를 지으며 인사했다.

“오랜만이야, 수혁은?”

라스칼은 파비앙의 인사를 받아준 뒤 물었다.

“잠시 자리를 비웠습니다. 내일 아침에 오기는 하는데…….”

말끝을 흐린 파비앙은 라스칼의 눈치를 살피고는 이어 말했다.

“바로 연락할까요?”

“음…….”

파비앙의 말에 라스칼은 침음을 내뱉으며 잠시 고민했다.

고민은 오래가지 않았다.

“내일 보도록 하지.”

지금 연락을 한다고 해도 연락을 받고 오는 데 걸리는 시간을 생각하면 큰 차이가 없을 것이었다.

“알겠습니다. 방을 잡아드릴까요?”

파비앙이 물었다.

“아니, 들를 곳이 있어서 말이야. 내일 아침에 올게.”

“옙, 내일 뵙겠습니다.”

라스칼은 파비앙의 배웅을 받으며 마탑에서 나왔다.

그리고 마탑에서 나옴과 동시에 워프를 시전했다.

이번 목적지는 드래곤 로드 ‘페론’의 레어였다.


 # 503

제 503화

501.

레어에 도착한 라스칼은 놀랄 수밖에 없었다.

“보베니스 님?”

그린 드래곤들의 수장인 보베니스가 와 있었기 때문이었다.

“라스칼 왔구나.”

“예, 여긴 어쩐 일로……?”

“후우…….”

보베니스는 라스칼의 물음에 깊게 한숨을 내뱉었다.

라스칼은 심각한 일이 생겼음을 느꼈다.

“호드라가 실종됐어.”

이어 보베니스가 말했다.

“마이코나 산맥에서.”

“……!”

보베니스의 말에 라스칼은 놀랄 수밖에 없었다.

‘마이코나 산맥?’

라스칼이 놀란 이유, 그것은 바로 드래고니아의 본부가 있는 곳으로 추정되는 곳이 마이코나 산맥이었기 때문이었다.

“……?”

보베니스는 라스칼의 놀란 표정을 보고 의아한 표정을 지었다.

단순히 놀람만 있는 게 아니었기 때문이다.

“뭐 아는 거라도 있나?”

“그것이…….”

말끝을 흐린 라스칼은 난감한 표정을 지었다.

마이코나 산맥 어딘가에 드래고니아의 본부가 있는 것이 분명했다.

본부 근처에서 실종된 호드라.

아마도 지금 호드라는 녀석들에게 해를 당했을 가능성이 매우 높았다.

이걸 사실대로 전해야 할지 말아야 할지 고민이 됐다.

고민은 오래가지 않았다.

어차피 알게 될 이야기였다.

라스칼은 고민을 끝내고 보베니스에게 말했다.

“마이코나 산맥에 드래고니아의 본부가 있는 것으로 알고 있습니다.”

“……!”

이번에는 보베니스의 표정에 놀람이 나타났다.

“드, 드래고니아?”

페론은 모든 드래곤들에게 드래고니아에 대해 알렸다.

당연하게도 보베니스는 드래고니아가 어떤 곳인지 알고 있었다.

“…….”

보베니스는 입을 다물었다.

당장 가고 싶었다.

그러나 드래곤 킬 웜 때문에 갈 수가 없었다.

아무리 보베니스가 강하다 하더라도 드래곤 킬 웜을 당해낼 수는 없다.

드래곤 로드 페론이라 해도 마찬가지였다.

바로 그때였다.

스아악

레어의 주인이자 드래곤들을 이끄는 드래곤 로드 페론이 나타났다.

“무슨 일이지?”

페론은 레어에 와 있는 두 드래곤 라스칼과 보베니스를 보고 물었다.

“안색을 보니 좋은 일은 아닌 것 같군.”

“…….”

라스칼은 페론의 말에 보베니스의 분위기를 살폈다.

그리고 보베니스가 입을 열었다.

“마이코나 산맥에서 호드라가 실종됐습니다.”

“……호드라가?”

“예, 그리고 자세한 건 라스칼이 말해줄 겁니다.”

보베니스의 말에 페론의 시선이 라스칼에게 향했다.

그리고 라스칼이 입을 열었다.

“일전에 말씀드린 드래고니아의 본부가 마이코나 산맥에 있는 것으로 파악됐습니다.”

“……!”

페론의 표정에 놀람이 나타났다.

“그럼 호드라의 실종이…….”

말끝을 흐린 페론은 인상을 구겼다.

그리고 라스칼이 이어 말했다.

“아무래도 녀석들과 관련이 있지 않을까 싶습니다.”

“수혁에게는 전했나?”

“내일 만날 예정입니다.”

“……그럼 당장 출발하는 건가?”

“그건 이야기를 한번 나눠봐야 할 것 같습니다.”

수혁이 어떤 상황인지 모른다.

당장 출발하지 않을 수 있다.

“일단 모든 동족에게 마이코나 산맥 근처를 피하라 전해야겠군.”

* * *

캡슐에서 나온 수혁은 바로 컴퓨터 앞으로 향했다.

공식 홈페이지가 열렸고 수혁은 메인을 장식하고 있는 일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’라는 이름의 공지사항을 확인했다.

“허.”

공지사항을 확인하던 수혁은 헛웃음을 내뱉었다.

이미 연중에게 들어 이름이 올라왔다는 것을 알고 있었지만 직접 보니 감회가 새로웠다.

수혁은 이어 게시판을 확인했다.

유저들의 반응이 궁금했다.

-제목 : 크라누스 살인마들 잡으면 개이득인 부분이냐?

-제목 : 지금 크라누스 살인마 하나 잡았는데 퀘스트 완료 기다렸다가 하는 게 이득?

-제목 : 메인 에피소드에 나온 수혁이 그 수혁이냐?

-제목 : 빛의 마탑장 그 수혁 맞아?

.

.

예상대로 메인 에피소드와 수혁에 대한 이야기가 가득했다.

그렇게 글을 확인하던 중.

“……?”

수혁은 시야에 들어온 글에 멈칫했다.

-제목 : 하드락에 던전 하나 발견됐다는데?

용병 도시 하드락과 관련된 글이었다.

‘하드락에?’

수혁은 글의 내용을 확인했다.

그리고 글을 읽은 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘용병왕 하드락의 묘?’

수혁이 놀란 이유는 던전의 이름 때문이었다.

던전의 이름이 ‘용병왕 하드락의 묘’였다.

레벨 600부터 입장이 가능하고 무려 20명과 함께할 수 있는 던전이었다.

-가람 : 헐, 대박 그러면 용병왕 하드락이 남긴 보물 얻을 수 있는 거 아님?

-오지고 : 근데 레벨 제한 600에 입장 인원 20명이면 보통 난이도가 아닌 것 같은데

-짜짜 : 이것도 제왕 길드나 리더 길드만 가능한 던전 아니냐?

-오지고 : 근데 지금 두 길드 마계에 있는 거 아님?

-짜짜 : 그렇긴 한데…….

댓글을 읽던 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 캡슐로 향했다.

직접 용병왕 하드락의 묘를 확인하고 싶었다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

접속함과 동시에 수혁은 아공간으로 워프했다.

그리고 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 퀘스트 창을 열었다.

<특수 퀘스트 ? 하드락의 유산>

용병왕 하드락, 그는 하드락을 세우고 많은 부와 명예를 얻었다. 그리고 죽기 전, 재미를 위해 모든 부를 숨겼다. 하드락의 부가 숨겨져 있는 장소를 찾아라!

퀘스트 보상 : ???

정말 오래전 받았던 특수 퀘스트 ‘하드락의 유산’.

위치를 찾을 수 없어 가만히 내버려 두고 있었는데 드디어 완료를 할 때가 된 것 같았다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 용병 도시 ‘하드락’으로 워프했다.

그리고 글에 나와 있던 장소로 향했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 용병왕 하드락의 묘에 도착할 수 있었다.

하드락의 묘 앞에는 이미 수많은 이들이 모여 웅성거리고 있었다.

“아니, 왜 못 들어가게 하는 건데?”

“통제하는 이유가 뭐야?”

수많은 사람에 의해 입구로 가지 못하고 있던 수혁은 입구가 통제되고 있음을 알 수 있었다.

‘레임이랑 드렉에서 하는 건가?’

하드락은 레임 길드와 드렉 길드.

두 길드에 의해 관리되고 있었다.

입구를 통제하고 있다면 아마 두 길드 중 하나일 것이었다.

“잠시만요.”

수혁은 사람들 사이를 지나쳐 입구로 다가갔다.

그리고 얼마 지나지 않아 입구에 도착한 수혁은 입구를 통제하고 있는 이들이 누구인지 알 수 있었다.

예상대로 드렉 길드와 레임 길드의 용병들이었다.

수혁은 걸음을 옮겨 입구로 향했다.

“죄송하지만 너무나 위험해 S등급이 아니시면 입장하실 수 없습니다.”

입구를 통제하고 있던 용병 NPC가 수혁에게 말했다.

수혁은 용병 NPC의 말에 인벤토리를 열었다.

그리고 S등급 용병패를 꺼내 용병 NPC에게 보여주었다.

“……!”

용병 NPC는 수혁의 용병패를 본 순간 놀란 표정을 지었다.

“들어가도 되죠?”

수혁은 용병 NPC에게 물었다.

“무, 물론입니다.”

용병 NPC는 말을 더듬으며 옆으로 비켜섰다.

이미 수차례 위험을 강조하며 S등급 이상만 입장 가능하다 외쳤다.

지금 상황에서 출입을 막는다면?

통제가 불가능해질 것이다.

아니, 애초에 보는 사람이 없다고 하더라도 막을 수 없었다.

‘수혁 님이 오실 줄이야…….’

용병패를 본 순간 용병 NPC는 수혁의 정체를 알았다.

수혁이 빛의 마탑장이 되었다는 것은 이미 하드락에도 알려졌다.

빛의 마탑장이 된 수혁을 막는다?

미친 짓이었다.

수혁은 용병들을 지나쳐 걸음을 옮겼다.

“헐, 뭐야? 어떻게 들어가는 거야?”

“S등급 용병 같은데?”

입구를 막던 용병들이 비켜서자 통제당한 것에 불만을 갖고 있던 이들이 대화를 나누기 시작했다.

“길드 마크 있잖아? 유저 아냐?”

“저거 리더 길드 마크인데?”

“뭐? 그럼 설마!”

그리고 귓가에 들려오는 유저들의 대화에 수혁은 재빨리 통로로 들어갔다.

* * *

“뭐? 수혁 님이?”

레임 길드의 마스터 알렉스는 놀란 표정으로 반문했다.

“예, 지금 막 들어가셨다는 보고가…….”

알렉스의 반문에 브보르가 말끝을 흐리며 답했다.

“…….”

브보르의 답에 알렉스는 입을 다물었다.

“어떻게 할 거냐?”

그리고 그런 알렉스에게 드렉 길드의 마스터 이안이 물었다.

현재 이안과 알렉스는 용병왕 하드락의 묘에 대해 이야기 중이었다.

용병왕 하드락의 보물이 가득 있을 것으로 추정되는 하드락의 묘.

그 묘에 수혁이 들어갔다.

“수혁 님의 힘이라면 분명 끝에 도착하시겠지.”

이안의 물음에 알렉스가 답했다.

알렉스와 이안은 수혁의 힘의 끝을 보지 못했다.

거기다 들려오는 소문, 빛의 마탑장이 된 것을 보면 전에 보았을 때보다 훨씬 강해진 것으로 추정됐다.

그런 수혁이라면 분명 묘의 끝에 도착할 것이다.

“문제는 수혁 님이 다쳤을 경우인데…….”

말끝을 흐린 알렉스는 미간을 찌푸렸다.

1차 조사대를 보냈다.

그리고 얼마 지나지 않아 1차 조사대와 연락이 끊겼다.

전멸한 것이다.

더욱더 치밀히 준비해 2차 조사대를 보냈다.

그러나 2차 조사대 역시 얼마 지나지 않아 연락이 끊겼다.

단 한 명도 돌아오지 못했다.

생존을 최우선으로 정한 2차 조사대가 한 명도 귀환하지 못했다는 것은 엄청난 함정이 있음을 의미했다.

즉, 위험했다.

만약 수혁이 다치기라도 한다면?

빛의 마탑장이 된 수혁이다.

거기다 수혁의 스승은 독의 마탑장 파비앙이었다.

두 마탑에서 걸고넘어질 수 있다.

물론 위험을 충분히 고지했으니 잘못한 것은 없다고 할 수 있었다.

그러나 모든 것이 순리대로 흘러가는 것은 아니다.

“가자.”

이안이 일어나며 말했다.

“……직접 갈 생각이야?”

“상황이 상황이잖아? 그리고 숟가락이라도 얹으려면 직접 가야겠지.”

3차 조사대를 보낼 생각이었다.

그러나 수혁이 묘로 들어가며 상황이 바뀌었다.

직접 들어가야 불똥을 맞지 않을 명분이 생길 것이고 만에 하나 수혁이 묘의 끝에 도착해 하드락의 보물을 얻게 되었을 때 숟가락을 얹을 수 있을 것이다.

“넌 안 가려고?”

이안이 씨익 웃으며 물었다.

“아니, 가야겠지. 네가 간다면.”

알렉스는 따라 자리에서 일어났다.

솔직히 가고 싶지 않았다.

불안했다.

그러나 이안이 가는 데 가지 않을 수 없었다.

만약 이안이 성공적으로 탐사를 마치고 나온다면?

드렉 길드의 위상이 레임 길드를 뛰어넘을 것이다.

그뿐만이 아니다.

수혁과의 관계도 돈독해질 가능성이 높았다.

돈독해지지 않아도 상관없다.

함께 묘를 탐사했다는 소문이 퍼져나갈 것이다.

그것으로 충분했다.

“준비하는 데 얼마나 걸리겠냐?”

이번에는 알렉스가 물었다.

“5분, 가져가야 할 게 있어.”

“그럼 10분 뒤 묘에서 보자고.”

이안의 답을 들은 알렉스는 손을 휙휙 저어 인사한 뒤 방에서 나왔다.

그리고 뒤따라 나온 브보르에게 말했다.

“휴식하고 있는 A등급 이상 용병들 전부 소집해.”

“알겠습니다.”

브보르는 알렉스의 말에 답하고 재빨리 뛰어 사라졌다.

알렉스는 브보르의 뒷모습을 보다가 자신의 방으로 가 탐사에 필요한 준비물들을 챙기기 시작했다.

얼마 뒤 모든 준비물을 챙긴 알렉스는 방을 나서 하드락의 묘로 향했다.


 # 504

제 504화

502.

‘정말 많군.’

하드락의 묘에 도착한 알렉스는 엄청난 수의 인파를 볼 수 있었다.

처음 왔을 때와는 비교가 되지 않았다.

알렉스는 인파를 뚫고 입구로 향했다.

“빨리도 왔군.”

이미 이안과 드렉 길드의 용병, 그리고 레임 길드의 용병들이 와 있었다.

“제시간에 왔다구.”

알렉스는 이안의 말에 히죽 웃으며 답했다.

“진입하자고.”

그리고 이어 알렉스가 앞장서서 걸음을 옮기기 시작했다.

이안은 알렉스보다 늦을까 봐 따라서 재빨리 걸음을 옮겼다.

그렇게 하드락의 묘에 진입한 알렉스와 이안은 얼마 지나지 않아 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

“입구가 막혔는데?”

“수혁 님이 들어가셔서 그런 걸까?”

“아무래도 그런 것 같군.”

“어떻게 할 거야?”

이안이 물었다.

“에렘.”

알렉스는 물음에 답하는 대신 뒤쪽에서 대기하고 있던 에렘을 불렀다.

“옙!”

“한번 살펴봐. 박살 내도 될지, 아니면 다른 방법이 있는지.”

“조금만 기다려주십쇼!”

에렘은 알렉스의 말에 답한 뒤 바로 돌문으로 다가갔다.

그리고 돌문의 이곳저곳을 살피기 시작했다.

한동안 돌문을 살피던 에렘이 말했다.

“장치가 있습니다. 열까요?”

에렘의 말에 알렉스는 말없이 고개를 끄덕였고 에렘은 자루에서 작은 삽을 꺼냈다.

그리고 삽으로 바닥을 파내기 시작했다.

그뿐만이 아니었다.

바닥을 파내던 에렘은 이어 자루에서 작은 곡괭이를 꺼내 왼쪽 벽을 후려치기 시작했다.

얼마 뒤.

철컥. 구구구궁……

돌문이 올라갔다.

알렉스와 이안은 다시 걸음을 옮기기 시작했다.

그러나 얼마 지나지 않아 다시 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

저벅…… 저벅……

전방에서 발소리가 들려왔다.

알렉스는 걸음을 멈추고 신호를 보냈다.

뒤따라 오던 용병들은 신호를 보고 걸음을 멈췄다.

그리고 전방을 주시하기 시작했다.

얼마 뒤 발소리의 주인공이 나타났고 알렉스와 이안은 놀란 표정으로 외쳤다.

“헛, 수혁 님!”

“괜찮으십니까?”

* * *

[던전 - 용병왕 하드락의 묘에 입장하셨습니다.]

[최대 20명 입장이 가능합니다.]

[마지막 방에 도착할 경우 클리어됩니다.]

통로를 따라 걸음을 옮기던 수혁은 메시지를 보고 잠시 걸음을 멈췄다.

문을 지나친 게 아니다.

여전히 통로였다.

‘여기서부터 던전이라면…….’

그런데 던전이 시작되었다.

수혁은 주변을 확인했다.

전과 달라진 게 있는지 없는지 확인을 하기 위해서였다.

그러나 딱히 달라진 게 보이지 않았다.

여태까지 보아온 통로 그 모습 그대로였다.

수혁은 다시 걸음을 옮기기 시작했다.

얼마 지나지 않아 통로의 끝에 도착했고 수혁은 공동에 도착할 수 있었다.

[첫 번째 방에 입장하셨습니다.]

공동에 발을 들이자마자 메시지가 나타났다.

구구궁!

그리고 뒤쪽에서 기괴한 소리가 울려 퍼졌다.

수혁은 뒤로 돌아 소리의 정체를 확인했다.

천장에서 돌문이 내려오고 있었다.

퇴로를 막는 것 같은 느낌이 들었다.

수혁은 고개를 돌려 공동 내부를 확인했다.

퇴로를 막으려는 것은 분명 이유가 있을 것이다.

‘역시.’

예상대로였다.

돌문이 완전히 내려온 순간 공동의 벽이 열리기 시작했다.

그리고 벽을 통해 몬스터들이 모습을 드러냈다.

-우어…….

-으어어…….

몬스터는 바로 좀비였다.

수혁은 좀비를 보고 조금 놀랄 수밖에 없었다.

‘저건…….’

좀비들이 입고 있는 옷에는 레임 길드와 드렉 길드의 상징이 그려져 있었다.

“섬광.”

일단 수혁은 좀비들을 향해 섬광을 시전했다.

수혁의 손에서 뿜어져 나온 광선은 좀비들을 뚫고 안으로 들어갔다.

그리고 얼마 지나지 않아 수혁은 메시지를 볼 수 있었다.

[모든 몬스터를 처치하셨습니다.]

[두 번째 방의 통로가 개방되었습니다.]

‘통로가 개방돼?’

수혁은 고개를 갸웃거렸다.

그도 그럴 것이 공동에는 아무런 변화가 없었다.

‘설마…….’

수혁은 좀비들이 나오던 입구를 보았다.

아무래도 저곳이 두 번째 방의 통로가 아닐까 싶었다.

수혁은 확인을 위해 걸음을 옮기기 시작했다.

‘진짜 불친절하네.’

걸음을 옮기며 수혁은 생각했다.

보통 던전이라면 메시지로 설명을 해주거나 퀘스트로 설명을 해준다.

그러나 용병왕 하드락의 묘는 별다른 설명이 없었다.

‘이 정도면 보상이 엄청나겠지.’

그렇다고 해서 기분이 나쁘지 않았다.

설명이 없을수록, 불친절할수록 보상이 좋아지기 때문이었다.

얼마 뒤.

[두 번째 방에 입장하셨습니다.]

수혁은 두 번째 방에 도착할 수 있었다.

예상대로 좀비들이 나왔던 입구가 다음 방의 통로였다.

구구궁.

방에 들어서자마자 수혁이 지나왔던 통로의 천장에서 돌문이 내려왔다.

[30초 뒤 세 번째 방의 통로가 개방됩니다.]

그리고 메시지가 나타났다.

“……?”

수혁은 의아해했다.

단순히 기다리기만 하면 되는 것일까? 라는 생각을 하고 있던 그때 메시지가 추가로 나타났다.

[중독 후 사망 시 좀비로 변합니다.]

스아악…….

메시지가 나타나고 벽에서 보라색 연기가 뿜어져 나오기 시작했다.

‘그래서…….’

수혁은 어째서 드렉 길드와 레임 길드의 용병들이 좀비가 된 것인지 알 수 있었다.

보라색 연기에 중독되어 죽은 것이다.

이내 보라색 연기가 방을 가득 채웠다.

[중독되지 않습니다.]

.

.

그리고 메시지가 나타났다.

수혁은 메시지를 보며 30초를 기다렸다.

그렇게 30초가 지났고.

[세 번째 통로가 개방되었습니다.]

메시지가 나타났다.

스아악…….

방 안을 가득 채운 보라색 연기는 빠른 속도로 사라졌다.

수혁은 보라색 연기가 사라진 방향을 보았다.

전에 없던 새로운 통로가 나타나 있었다.

수혁은 통로를 따라 걸음을 옮겼다.

[세 번째 방에 입장하셨습니다.]

통로는 짧았고 수혁은 곧 세 번째 방에 도착할 수 있었다.

‘석상?’

세 번째 방은 앞서 방문했던 방들과 달랐다.

텅 비어 있지 않았다.

수십 개의 석상이 자리 잡고 있었다.

[모든 석상을 파괴하십시오.]

그리고 이어 나타난 메시지에 수혁은 세 번째 방의 통과 조건을 알 수 있었다.

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

수혁은 바로 파멸의 빛을 시전했다.

움직이기 시작한 석상들은 빛에 그대로 사라졌다.

순식간에 석상들이 사라졌고 메시지가 나타났다.

[마지막 통로가 개방되었습니다.]

메시지를 본 수혁은 조금 놀랐다.

적어도 몇 곳을 더 가야 할 것이라 생각했다.

그런데 벌써 마지막 방이었다.

수혁은 시간을 확인했다.

입장한 지 이제 10분이 막 넘어가고 있었다.

수혁은 새로 생긴 통로를 통해 마지막 방으로 향했다.

[하드락의 묘에 입장하셨습니다.]

얼마 지나지 않아 수혁은 마지막 방 ‘하드락의 묘’에 도착할 수 있었다.

중앙에는 관이 하나 놓여 있었다.

용병왕 하드락의 관이 분명했다.

그그긍……

[경고!]

[용병왕 하드락의 분신이 나타났습니다.]

관이 열리며 메시지가 나타났다.

[용병왕 하드락의 분신과의 전투에서 승리하십시오.]

“파멸의 빛.”

메시지를 보자마자 수혁은 다시 한번 파멸의 빛을 시전했다.

[용병왕 하드락의 분신이 죽음을 맞이했습니다.]

관에서 나오던 하드락의 분신은 그대로 관과 함께 사라졌다.

[보물의 방 통로가 열립니다.]

그리고 메시지가 나타났다.

수혁은 바로 통로를 통해 보물의 방으로 향했다.

[보물의 방에 입장하셨습니다.]

[획득 가능 아이템 : 5개]

[특수 퀘스트 ‘용병왕 하드락의 유산’을 완료하셨습니다.]

[보상으로 획득 가능 아이템의 수가 증가합니다.]

[획득 가능 아이템 : 10개]

입장함과 동시에 메시지가 나타났고 특수 퀘스트 ‘용병왕 하드락의 유산’이 완료됐다.

‘5개라…….’

보상을 확인한 수혁은 살짝 아쉬운 마음이 들었다.

그도 그럴 것이 보물이 너무나 많았기 때문이다.

수혁은 주변에 가득 진열되어 있는 보물들을 보았다.

상자만 100개가 넘어갈 정도로 많았다.

수혁은 가까이 있는 상자들의 정보를 확인했다.

‘어?’

그리고 확인함과 동시에 놀랄 수밖에 없었다.

<근원 상자[전설]>

사용 시 근원을 얻을 수 있다.

‘근원 상자?’

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<무(無)7>

무(無)에는 숨겨진 옵션이 있다. 아래 조건을 달성해 ‘무(無)’의 숨겨진 옵션을 개방하라!

[불의 근원 : 0 / 1]

[물의 근원 : 0 / 1]

[바람의 근원 : 0 / 1]

[대지의 근원 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : 무(無) 옵션 하나 개방

‘설마 이 근원인가?’

무(無)의 개방 퀘스트에 필요한 속성 근원.

혹시 근원 상자에서 말하는 근원이 속성 근원이 아닐까 싶었다.

‘어차피 10개니까.’

가져갈 수 있는 아이템의 수는 10개.

확인을 위해 1개쯤은 사용해도 된다.

수혁은 바로 인벤토리에 상자를 넣었다.

[근원 상자를 획득합니다.]

그리고 획득함과 동시에 상자를 개봉했다.

[근원 상자를 사용하셨습니다.]

[불의 근원 3개를 획득합니다.]

수혁은 활짝 미소를 지었다.

진짜 그 ‘근원’이었다.

어떻게 불의 근원, 물의 근원 등 속성 근원들을 구하나 걱정했는데 길이 보였다.

수혁은 상자들을 보았다.

아직 근원 상자는 많이 남아 있었다.

‘신 등급 레시피 상자도 있으려나?’

용병왕 하드락의 유산이었다.

신 등급 상자가 있을 가능성은 충분히 있었다.

‘근데 이걸 언제…….’

하지만 그것도 잠시, 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

상자의 수만 100개가 넘어간다.

자루를 포함하면 200개가 넘고 장비를 포함하면 400개가 넘어간다.

그 정도로 하드락이 남긴 유산은 많았다.

수혁은 빠르게 정보를 확인하기 시작했다.

얼마 뒤 모든 아이템 정보를 확인한 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘없네…….’

상자, 자루, 장비 하나도 빠짐없이 모든 아이템 정보를 확인했으나 신 등급은 보이지 않았다.

대부분이 전설, 영웅 등급이었다.

수혁은 근원 상자를 3개 추가 획득해 개봉했다.

[물의 근원 2개를 획득합니다.]

[대지의 근원 4개를 획득합니다.]

[바람의 근원 3개를 획득합니다.]

‘다행이네.’

혹시나 중복이 뜨면 어쩌나 했던 수혁은 안도의 한숨을 내뱉었다.

그리고 퀘스트 창을 열어 바로 퀘스트를 완료했다.

[퀘스트 ‘무(無)7’을 완료하셨습니다.]

[무(無)의 여섯 번째 옵션이 개방됩니다.]

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘이제 하나 남았다.’

이번에 ‘무(無)7’을 완료하며 남은 것은 ‘무(無)2’뿐이었다.

끝이 보이니 마음이 편했다.

수혁은 미소를 지은 채 새로운 옵션을 확인했다.

<무(無)[신]>

제한 : 마법사, 지혜 5000

물리 공격력 증폭 : 5

마법 공격력 증폭 : 15

무장 해제 상태에서도 장비의 효과를 받을 수 있다. (무(無) 착용 시, 다른 무기의 효과는 받을 수 없습니다.)

지혜 +2000

마법 공격 추가 데미지 2배 증가 (배수 증가는 중복되지 않습니다.)

마법 공격 성공 시 대상에게 70% 확률로 ‘마력의 저주’ 시전

마법 공격 시 20% 확률로 대상에게 ‘무장 해제’ 시전

마법 시전 시 10% 확률로 해당 마법 재시전 (재시전으로 마법을 시전한 경우 효과가 발동되지 않습니다.)

마법 공격 시 1% 확률로 ‘무(無)’ 시전

“……?”

옵션을 확인한 수혁의 표정에 의아함이 가득 나타났다.

‘이건 또 무슨 옵션이지?’


 # 505

제 505화

503.

새로운 옵션은 ‘무(無)’ 시전이었다.

‘1%면 평범하지는 않을 것 같은데.’

시전 확률은 1%로 매우 낮았다.

이미 신 등급 아이템의 옵션이기에 평범과는 거리가 먼데 다른 옵션들의 확률을 감안하면 더욱더 특별한 옵션으로 추정됐다.

‘보기 힘들 것 같은 게 문제인가.’

수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

연중과 실험을 하기에 %가 너무나 낮았다.

거기다 마법 ‘시전’이 아니라 ‘공격’이 기준이었다.

마법 한 방, 한 방이 무지막지하게 강한 수혁이다.

아무리 연중이라 하더라도 1%가 발동될 때까지 버티는 것은 힘들다.

거기다 만약 ‘무(無)’가 공격 스킬이라면?

죽을 가능성이 매우 높았다.

‘이건 실험하지 말자.’

1%를 발동시키기 위해 들어갈 시간, 위험 등이 너무나 신경 쓰였다.

인연이 닿는다면 언젠가 보게 될 것이다.

수혁은 아이템 창을 닫았다.

그리고 이어 진열되어 있는 상자, 자루, 장비들을 보았다.

아직 획득 가능한 아이템은 6개나 남아 있었다.

어떤 아이템들을 획득할지 고민이 됐다.

잠시 고민을 하던 수혁은 걸음을 옮겼다.

‘남은 여섯 개는…….’

얼마 뒤 자루 앞에서 걸음을 멈췄다.

<랜덤 재료 자루[전설]>

사용 시 전설 등급의 재료 아이템들을 얻을 수 있다.

‘이걸로 하는 게 좋겠지.’

이미 전설 등급 장비들이 차고 넘치는 수혁이었다.

거기다 마계, 천계 등 전설 장비를 얻을 수 있는 곳이 널렸다.

수혁에게는 전설 장비보다 전설 등급의 기타 아이템들이 더 중요했다.

자루에서 ‘정령왕의 결정’이라든가 ‘정령왕의 증표’라든가 혹은 특수 퀘스트 ‘지혜’ 완료에 필요한 청룡의 여의주, 백호의 발톱 같은 아이템이 나올 수도 있다.

수혁은 랜덤 재료 자루들을 획득했다.

[획득 가능 아이템 : 0개]

[더 이상 획득할 수 없습니다.]

메시지를 보며 수혁은 보물의 방에서 나왔다.

그리고 입구로 걸음을 옮기며 첫 번째 자루를 개봉했다.

[백호의 발톱 3개를 획득합니다.]

[청룡의 여의주 2개를 획득합니다.]

[궁기의 발톱 2개를 획득합니다.]

저벅!

그리고 개봉함과 동시에 수혁은 걸음을 멈췄다.

‘한 종류만 주는 게 아니야?’

당연히 근원 상자와 마찬가지로 한 종류만 줄 것이라 생각하고 있던 수혁이었다.

그런데 예상보다 두 종류나 더 많았다.

수혁은 미소를 지었다.

‘발톱이랑 여의주!’

특수 퀘스트 ‘지혜’의 완료에 필요한 아이템들이 나왔다.

바라긴 했지만 나오기는 힘들 것이라 생각하고 있던 수혁은 연달아 자루를 개봉하기 시작했다.

[현무의 등껍질 2개를 획득합니다.]

[주작의 깃털 1개를 획득합니다.]

.

.

[황룡의 여의주 2개를 획득합니다.]

자루를 개봉할 때마다 수혁은 함박웃음을 지었다.

퀘스트 완료에 필요한 아이템들이 쭉쭉 나왔기 때문이었다.

이내 모든 자루를 개봉한 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

그리고 지혜 10만을 달성한 순간 나타났던 특수 퀘스트 ‘지혜’를 확인했다.

<특수 퀘스트 ? 지혜>

지혜 10만을 달성한 당신.

당신에게 두 번째 시련이 찾아왔다.

아래 조건을 달성하라!

[책 읽기 : 100 / 100]

[아크 리치 : 10 / 10]

[1등급 마나석 : 400 / 300]

[마법 시전 : 1000 / 1000]

[칭호 ? 푸른 현자 : X]

[강력한 마나의 정수 : 5 / 5]

[청룡의 여의주 : 7 / 5]

[주작의 깃털 : 6 / 5]

[백호의 발톱 : 9 / 5]

[현무의 등껍질 : 6 / 5]

퀘스트 보상 : ???

‘이제 칭호 하나 남았네.’

모든 것이 준비됐다.

남은 것은 칭호 ‘푸른 현자’뿐이었다.

물론 칭호 ‘푸른 현자’에 대한 정보는 아직도 나오지 않았다.

그러나 이번처럼 갑작스레 나타날 수 있다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 얼마 뒤.

“헛, 수혁 님!”

“괜찮으십니까?”

수혁은 용병 도시 하드락의 두 권력자 알렉스와 이안을 만날 수 있었다.

알렉스와 이안의 말에 수혁은 미소를 지으며 입을 열었다.

“안녕하세요.”

* * *

“…….”

“…….”

알렉스와 이안은 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 멍하니 주변에 가득 찬 보물들을 바라볼 뿐이었다.

“……어떻게 할 거냐?”

침묵을 깬 것은 알렉스였다.

“뭘?”

“이것들.”

알렉스는 이안의 반문에 손을 들어 보물들을 가리켰다.

용병왕 하드락의 유산.

이 유산을 얻게 된 데에는 수혁의 공이 가장 컸다.

아니, 묘지 발견을 제외하고는 전부 수혁이 했다.

수혁이 소유권을 주장한다고 해도 할 말이 없었다.

걸고넘어지려면 넘어질 수 있겠지만 빛의 마탑장이 된 수혁을.

엄청난 속도로 묘지의 함정들을 파괴한 수혁과 반목하고 싶지 않았기 때문이다.

“나눠야겠지.”

알렉스의 말에 이안이 답했다.

“괜찮다고 하셨지만.”

수혁은 유산에 대해 괜찮다고 했다.

그러나 말이라는 게 그대로 이해하면 안 되는 상황이 있고 지금이 바로 그런 상황이라는 것을 이안은 아주 잘 알고 있었다.

만약 수혁의 말을 듣고 보물을 독점한다면?

후에 큰 문제가 생길 것이다.

“그래, 그럼 일단 정리부터 하자고. 뭐가 있는지 알아야 하니까.”

알렉스는 이안의 말에 답하며 진열대로 향했다.

* * *

수혁은 캡슐을 향해 걸음을 옮겼다.

‘오늘이네.’

드디어 독의 길에 도전하는 날이 왔다.

과연 어떤 관문들이 있을지 기대가 됐다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

황궁 도서관에서 로그아웃을 했던 수혁은 바로 아공간으로를 시전했다.

그리고 이어 워프 마법진을 통해 마탑으로 워프했다.

수혁은 바로 독의 마탑으로 향했고 파비앙과 만날 수 있었다.

“안녕하세요. 라스칼 님.”

파비앙만 있는 게 아니었다.

라스칼 역시 있었다.

수혁은 라스칼에게 인사를 하며 생각했다.

‘벌써 찾으셨나?’

라스칼에게 드래고니아의 본부 지도를 보여주었다.

그리고 라스칼은 드래고니아의 본부를 찾아보겠다며 떠났었다.

“그때 알려준 장소를 찾았어.”

수혁의 예상은 정확했다.

라스칼이 온 것은 드래고니아의 본부를 찾았기 때문이었다.

“마이코나 산맥이란 곳이야.”

“마이코나 산맥이요?”

“그래.”

라스칼은 수혁의 반문에 답하며 지도를 내밀었다.

“그때 보여준 지도보다 더 세밀하게 만든 지도야.”

수혁은 라스칼에게 지도를 받았다.

[다섯 번째 메인 에피소드 ‘드래고니아’의 세 번째 챕터 ‘마이코나 산맥에서 실종된 드래곤’이 시작됩니다.]

지도를 받음과 동시에 메시지가 나타났다.

“혹시 언제쯤 출발하는지 알 수 있을까?”

그리고 라스칼이 물었다.

수혁은 라스칼의 물음에 생각했다.

‘독의 길은 깨고 가야지.’

당장 가고 싶었지만 해야 할 일이 있었다.

빛의 길을 생각하면 독의 길 역시 그렇게 어렵지는 않을 것이다.

금방 깰 수 있을 것이다.

생각을 마친 수혁은 물음에 답했다.

“증표만 얻고 바로 출발할게요. 오래 걸리진 않을 거예요.”

“고맙다.”

수혁의 말에 라스칼이 고마움을 표했다.

“바로 출발할 거니?”

그리고 가만히 대화를 듣고 있던 파비앙이 물었다.

“네.”

“그래, 가자.”

파비앙이 자리에서 일어났다.

“근데 독의 길도 독 마법만 사용해야 하나요?”

수혁은 파비앙의 뒤를 따라 걸음을 옮기며 물었다.

빛의 대회가 진행 중이었기에 빛 속성 마법만 사용했다.

그러나 독의 길에 도전하는 지금은 독의 대회 진행 중이 아니었다.

“응.”

파비앙이 고개를 끄덕였다.

“각 길은 무조건 해당 속성 마법만 사용해야 해.”

“아, 그렇군요.”

수혁은 파비앙의 말을 듣고 생각했다.

‘치유 속성이 제일 어렵겠네.’

치유 속성에서 공격 마법이 없는 것은 아니었다.

그러나 다른 속성에 비해 공격 마법이 없다고 해도 무방할 정도로 그 수가 적었다.

이내 파비앙이 걸음을 멈췄다.

파비앙의 앞에는 워프 마법진이 있었다.

“조심히 다녀와!”

수혁은 파비앙의 배웅을 받으며 워프 마법진으로 올라갔다.

[독의 길 - 첫 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[출구로 탈출하십시오.]

[중독되지 않습니다.]

.

.

도착함과 동시에 메시지가 나타나기 시작했다.

수혁은 메시지를 보고 일단 안심한 뒤 주변을 확인했다.

바닥에 초록색 연기가 맴돌고 있었다.

그리고 반대편에 출구가 보였다.

내부 확인을 마친 수혁은 성큼성큼 걸음을 옮겨 출구로 향했다.

얼마 지나지 않아 출구에 도착한 수혁은 워프 마법진을 마주할 수 있었다.

수혁은 바로 워프 마법진을 통해 두 번째 관문으로 워프했다.

[독의 길 - 두 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[출구로 탈출하십시오.]

[중독되지 않습니다.]

.

.

두 번째 관문 역시 출구로 탈출하는 관문이었다.

‘전보다 더 심해졌네.’

초록색 연기만 있는 게 아니었다.

보라색 연기도 함께 맴돌고 있었다.

거기다 이제는 바닥이 아니라 수혁의 허리까지 연기가 차 있었다.

물론 중독될 만큼 강한 독은 아니었다.

수혁은 걸음을 옮겼다.

그리고 곧 출구에 도착한 수혁은 세 번째 관문으로 넘어갔다.

[독의 길 - 세 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[출구로 탈출하십시오.]

[중독되지 않습니다.]

.

.

‘어?’

세 번째 관문에 도착한 수혁은 당황할 수밖에 없었다.

‘또?’

이번에도 탈출이었다.

초록, 보라에 이어 빨간색 연기가 추가되어 있었고 가슴까지 올라와 있었다.

출구가 잘 보이지 않을 정도였다.

‘설마 계속 이런 건 아니겠지?’

문득 네 번째, 다섯 번째 관문도 탈출이 아닐까 싶었다.

그리고 수혁의 예상은 정확히 들어맞았다.

네 번째, 다섯 번째 관문 역시 탈출이었다.

[중독되지 않습니다.]

.

.

독이 늘어나긴 했지만 중독이 되지는 않았다.

그저 독 연기 때문에 출구가 보이지 않아 찾는 데 시간이 살짝 더 걸렸을 뿐이었다.

다섯 번째 관문의 출구를 찾아낸 수혁은 워프 마법진 위로 올라가며 생각했다.

‘엄청 빨리 끝내겠네.’

빛의 길 때보다 더 빨리 끝낼 수 있을 것 같았다.

[독의 길 - 여섯 번째 관문에 입장하셨습니다.]

마지막 관문에 도착한 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

앞서 다섯 관문과 달리 독 연기가 보이지 않았다.

텅 비어 있었다.

마치 빛의 길 마지막 관문처럼.

‘설마.’

문득 든 생각에 수혁은 중앙으로 걸음을 옮겼다.

그리고 중앙에 도착한 순간.

[독의 마법진이 발동되었습니다.]

[1분 뒤 라피드의 분신[독]이 소환됩니다.]

[라피드의 분신[독]과의 싸움에서 승리하십시오.]

마법진과 함께 메시지가 나타났다.

마지막 관문은 빛의 길과 같았다.

라피드의 분신과의 전투였다.

[라피드의 분신[독]이 소환되었습니다.]

1분 뒤 라피드의 분신이 소환됐다.

“오오오, 벌써 빛을 이기고 온 건가?”

라피드의 분신은 소환됨과 동시에 수혁을 보고 감탄을 내뱉었다.

바로 분신을 죽이려 했던 수혁은 잠시 이야기를 들어보기로 결정하고 라피드의 분신을 바라보았다.

“하지만 나를 상대하는 것은 쉽지 않을 것이야. 아무리 강하다고 해도 한 방울에 죽을 수 있는 게 바로 독이거든.”

분신이 씨익 웃었다.

“잠식.”

그리고 언제 그랬냐는 듯 웃음을 지우며 ‘잠식’을 시전했다.

‘별 이야기 안 하네.’

크라스에 대한 이야기를 조금이나마 해주지 않을까 싶어 기다렸던 수혁은 바로 대응을 했다.

“독기 방출.”

수혁이 선택한 마법은 독기 방출이었다.

시전함과 동시에 수혁의 몸에서 초록, 보라, 빨강 등 수많은 독 연기가 뿜어져 나와 주변으로 퍼져나갔다.

가장 먼저 초록색 독 연기가 라피드의 분신을 방문했다.

그리고 곧이어 보라색 독 연기가 라피드의 분신을 방문했고.

[라피드의 분신[독]이 소멸되었습니다.]

[독의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[독의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[독의 증표를 획득합니다.]

메시지가 나타났다.


 # 506

제 506화

504.

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

보상의 방에 도착하자 메시지가 나타났고 수혁은 전방에 있는 3개의 상자를 보았다.

‘응?’

상자를 본 수혁은 고개를 갸웃할 수밖에 없었다.

‘달라?’

빛의 길 때와 보상이 달랐기 때문이었다.

상자 크기는 같았다.

그러나 상자 앞 단어들이 달랐다.

공격, 방어, 지속이라는 단어가 있었던 빛의 길 때와 달리 이번 독의 길 상자 앞에는 범위, 내성, 속도라는 단어가 쓰여 있었다.

‘범위는 말 그대로 범위를 늘려주는 거겠고.’

수혁은 새로운 단어들을 보며 생각했다.

‘내성은 독 내성 늘려주는 걸 테고. 속도는…….’

범위와 내성은 어떤 것인지 바로 느낌이 왔다.

‘중독 속도? 퍼지는 속도?’

그러나 속도는 어떤 것을 강화해 주는지 감이 오지 않았다.

물론 중요한 것은 아니다.

이미 단어를 본 순간 선택지를 정한 수혁이었다.

저벅저벅

수혁은 걸음을 옮겼다.

그리고 ‘범위’ 상자 앞에서 걸음을 멈췄다.

[범위 상자를 획득하시겠습니까?]

메시지가 나타났고 수혁은 확인을 눌렀다.

[독의 수정 - 범위를 획득합니다.]

수혁은 획득함과 동시에 아이템 정보를 확인했다.

<독의 수정 - 범위[전설]> [교환불가]

사용 시 독 속성 스킬의 범위를 증가시킨다.

예상대로였다.

‘얼마나 증가하려나.’

수혁은 바로 독의 수정을 사용했다.

[독의 수정 - 범위를 사용하셨습니다.]

[영구적으로 독 속성 스킬 범위가 5% 증가합니다.]

독의 수정으로 증가하는 범위는 5%.

5%가 적다고 생각할 수 있다.

그러나 수혁에게는 독룡 소환 같은 엄청난 범위를 가지고 있는 스킬들이 있다.

결코 적다고 할 수 없는 수치인 것이다.

수혁은 이어 독의 증표를 확인했다.

<독의 증표[전설]> [교환불가]

중앙 마탑장이 되기 위해 필요한 증표 중 하나.

‘이제 2개.’

빛의 증표에 이어 독의 증표까지.

남은 것은 8개였다.

‘금방 다 모을 수 있겠어.’

독의 길을 끝내는 데 1시간도 걸리지 않았다.

앞으로 도전할 환상의 길, 불의 길 등도 오랜 시간이 걸리지 않을 것이다.

수혁은 워프 마법진으로 향했다.

이제 드래고니아에 갈 차례였다.

* * *

“그럼 저희도 따로 준비를 해놓겠습니다.”

수혁이 떠나고 방으로 돌아온 라스칼과 파비앙은 진지함이 가득 담긴 표정과 목소리로 이야기를 나누고 있었다.

“고맙다. 그런데 얼마나 걸릴까?”

대화가 어느 정도 마무리되자 라스칼이 파비앙에게 물었다.

수혁이 언제쯤 돌아올지 궁금했다.

“글쎄요. 빛의 길을 돌파한 속도를 생각하면 오래 걸리지는 않을 것 같지만 독의 길은 빛의 길과 완전히 달라서…….”

파비앙은 말끝을 흐렸다.

확답을 줄 수가 없었다.

수혁은 엄청난 속도로, 말이 안 되는 속도로, 믿을 수 없는 속도로 빛의 길을 돌파했다.

그러나 독의 길은 빛의 길과 다르다.

엄청난 독들을 뚫고 나아가야 한다.

수혁의 힘을 알고 있음에도 살짝 걱정이 될 정도로 극악한 독들이었다.

바로 그때였다.

똑똑

“마탑장님?”

노크와 함께 익숙한 목소리가 들려왔다.

“……응?”

파비앙은 순간 자신의 귀를 의심했다.

‘수혁이 목소리?’

분명 수혁의 목소리였다.

파비앙은 설마 하는 표정으로 자리에서 일어나 문으로 다가갔다.

그리고 이내 문을 연 파비앙은 경악할 수밖에 없었다.

“수, 수혁아?”

진짜 수혁이었다.

“저 왔습니다.”

수혁이 미소를 지으며 인사했다.

“……벌써 다 끝내고 온 거니?”

파비앙은 여전히 설마 하는 표정으로 물었다.

독의 길에 들어간 지 1시간도 지나지 않은 수혁이었다.

중도 포기를 한 것일까?

그러나 수혁의 미소를 보니 중도 포기는 아닌 것 같았다.

“네.”

수혁은 물음에 답하며 손을 들었다.

파비앙은 수혁의 손을 보았고 독의 증표를 볼 수 있었다.

독의 증표를 본 파비앙은 놀랐다.

‘그 지독한 독들을 벌써?’

파비앙은 수혁의 독에 대한 내성이 생각보다 더 강하다는 것을 알 수 있었다.

‘이게 재능의 힘인가.’

처음 독에 대한 내성이 아예 없다고 할 수 있던 수혁을 생각하면 믿기지 않을 정도의 성장이었다.

바로 그때였다.

파비앙은 뒤쪽에서 느껴지는 시선에 고개를 돌렸다.

라스칼이 빤히 쳐다보고 있었다.

파비앙은 라스칼의 시선에 난감해할 수밖에 없었다.

방금 전 나눈 대화 때문이었다.

수혁이 오는 데 오래 걸릴 것이라 말했던 파비앙이었다.

그런데 말이 끝나기 무섭게 수혁이 나타났다.

“하하…….”

파비앙은 난감한 표정으로 소리 내어 웃었다.

라스칼은 파비앙의 웃음에 따라 피식 웃으며 자리에서 일어났다.

수혁이 왔으니 이제 출발을 할 때였다.

“다녀오지.”

“옙, 조심히 다녀오십쇼. 조심히 다녀와.”

파비앙은 라스칼의 말에 답한 뒤 수혁에게 말했다.

“네, 금방 다녀올게요. 그리고 환상의 길에 도전하려고 하는데…….”

“내가 전해 놓을게.”

“감사해요.”

수혁은 파비앙의 말에 감사를 표했다.

그리고 라스칼과 함께 떠났다.

파비앙은 수혁과 라스칼이 떠나자마자 책상으로 향했다.

그리고 바로 펜을 들어 서류를 작성하기 시작했다.

‘어서 알려야지.’

수혁이 독의 길을 통과했다.

빛의 길에 이어 두 번째!

단순히 도전만 한 게 아니다.

마지막 관문까지 통과를 해 증표를 얻어냈다.

마탑 역사상 최초인 것이다.

어서 이 사실을 알려야 한다.

‘환상의 길에 도전한다고 했지.’

그뿐만이 아니다.

수혁은 환상의 길에 도전한다고 했다.

미리 준비를 하라 전해야 했다.

* * *

“…….”

오렉은 말없이 자신의 책상을 바라보았다.

책상 위에는 2개의 서류가 있었다.

중앙 마탑에서 온 서류 하나 그리고 독의 마탑에서 온 서류 하나.

오렉은 중앙 마탑에서 온 서류를 보았다.

‘독의 길까지…….’

중앙 마탑에서 온 서류에는 수혁이 독의 길을 통과했다는 이야기가 쓰여 있었다.

그리고 이어 오렉은 독의 마탑에서 온 서류를 보았다.

서류에는 환상의 길에 도전할 테니 준비를 해달라는 파비앙의 말이 쓰여 있었다.

물론 파비앙이 도전할 것은 아닐 것이다.

독의 길도 정복하지 못한 파비앙이 환상의 길을?

말도 안 되는 이야기였다.

아마도 환상의 길에 도전하는 것은 수혁일 확률이 높았다.

아니, 100%였다.

‘직접 하지 않고…….’

오렉은 미간을 찌푸렸다.

수혁 역시 환상의 길에 도전할 자격이 있다.

그런데 직접 하지 않고 파비앙을 통해 준비를 요청하다니?

마음에 들지 않았다.

괘씸했다.

그렇다고 준비를 하지 않을 수는 없었다.

마탑장의 권리 중 하나였기 때문이다.

오렉 역시 마탑장.

권리를 무시하는 것은 제 살 깎아 먹기였다.

“카진.”

오렉은 카진을 불렀다.

“예.”

서류를 전한 뒤 대기하고 있던 부마탑장 카진이 답했다.

“그때 내가 말한 조사는 어떻게 됐지?”

“그것이…….”

카진은 오렉의 물음에 말끝을 흐렸다.

얼마 전 오렉이 수혁에 대해 조사를 하라고 말했다.

암당과 관련이 있는지, 혹은 다른 세력과 관계를 맺고 있는 게 아닌지.

“암당과는 아무런 연관도 없었습니다.”

그래서 카진은 수혁의 뒷조사를 했다.

“페이드 제국의 황제, 용병 도시 하드락의 두 마스터 알렉스, 이안과 인연이 있기는 하지만 말씀하신 뒷배경이라고 하기에는 무리가 있어 보입니다.”

“흐음.”

카진의 보고에 오렉이 침음을 내뱉었다.

‘분명 누군가 있는데.’

수혁의 뒤에 누군가 있음을 확신하고 있는 오렉이었다.

그렇지 않고서야 수혁의 성장과 상황이 말이 되지 않았다.

잠시 생각에 잠겨 있던 오렉은 카진에게 말했다.

“당분간 조사를 멈춰.”

더 조사를 한다고 해서 밝힐 수 있을 것 같지 않았다.

지금은 시간 낭비다.

“알겠습니다.”

카진이 답했고 오렉이 이어 말했다.

“그리고 환상의 길을 준비해야겠어. 며칠이나 걸릴 것 같아?”

“4일이면 준비를 끝낼 수 있습니다.”

“4일이라…….”

말끝을 흐린 오렉은 펜을 들어 서류를 작성했다.

그리고 이내 서류 작성을 마친 오렉은 카진에게 서류를 건넸다.

“파비앙에게 보내.”

* * *

“도움을 주지 못해 미안하다.”

“아닙니다. 데려다주셔서 감사드립니다.”

수혁은 고개를 가로저으며 감사를 표했다.

이내 라스칼이 워프를 통해 사라졌다.

수혁은 라스칼이 사라지고 메시지를 보았다.

[마이코나 산맥에 입장하셨습니다.]

[퀘스트 ‘드래고니아의 본부를 찾아서’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘드래고니아의 본부’가 생성되었습니다.]

목적지 마이코나 산맥에 도착했다.

그리고 그와 동시에 퀘스트가 완료되었고 퀘스트가 새롭게 생성됐다.

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<드래고니아의 본부>

드래고니아의 본부가 위치한 마이코나 산맥에 도착한 당신.

지도를 보고 본부로 진입하라!

퀘스트 보상 : ???

“……?”

퀘스트를 본 수혁은 고개를 갸웃거렸다. 그도 그럴 것이 퀘스트 생성 시 지도를 주지 않았다.

그런데 지도를 보고 본부로 진입하라니?

‘설마 그 지도에?’

문득 든 생각에 수혁은 인벤토리를 열었다.

퀘스트 ‘드래고니아의 본부를 찾아서’는 완료됐지만 드래고니아 지형 지도는 사라지지 않았다.

‘진짜네.’

지도를 본 수혁은 자신의 생각이 맞았음을 알 수 있었다.

전에 없던 빨간 점과 파란 점이 나타나 있었다.

파란 점은 수혁의 현재 위치를, 빨간 점은 드래고니아의 본부를 나타냄이 분명했다.

‘어차피 필요 없지만.’

수혁은 지도를 넣었다.

솔직히 수혁은 지도를 보지 않아도 이미 드래고니아의 본부를 알고 있었다.

바로 세계 지도 창 때문이었다.

세계 지도 창에는 드래고니아의 본부가 선명하게 나와 있었다.

수혁은 유령마를 소환했다.

풍을 소환할까도 했지만 드래곤 킬 웜이 마음에 걸렸다.

물론 풍은 드래곤이 아닌 용으로 종이 다르긴 했지만 혹시나 하는 불안함은 어쩔 수가 없었다.

유령마를 탄 수혁은 세계 지도 창을 보며 드래고니아의 본부로 향했다.

그러나 얼마 지나지 않아 수혁은 멈출 수밖에 없었다.

[경고!]

[타락한 블루 드래곤 오베시스가 나타났습니다.]

[경고!]

[타락한 레드 드래곤 아이벨리니안이 나타났습니다.]

메시지를 보고 이동을 멈춘 수혁은 암운과 암화를 소환했다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

오베시스와 아이벨리니안을 찾기 위해서였다.

“부르셨…….”

암화는 수혁에게 인사를 하던 중 손을 휘둘렀다.

그리고 보호막이 나타나 수혁과 암운, 암화를 보호했다.

갑자기 왜 보호막을 만들었을까 의아해하던 수혁은 이어진 상황에 바로 이해했다.

불이 나타났다.

‘브레스.’

레드 드래곤 아이벨리니안의 브레스가 분명했다.

“저기 있는 거니?”

수혁이 브레스가 날아온 방향을 가리키며 물었다.

“예, 저기에 하나 위쪽에 하나 강력한 기운이 느껴지고 있어요.”

암화의 답을 들은 수혁은 위쪽을 보았다.

방금 전까지만 해도 텅 비어 있던 하늘에 드래곤 하나가 보였다.

블루 드래곤 오베시스가 확실했다.

드래곤들의 위치를 확인한 수혁은 암화와 암운에게 말했다.

“위에 있는 녀석 상대할 수 있겠어?”

“물론입니다.”

“예!”

암화와 암운이 차례대로 답했다.

“부탁해.”

둘의 답을 듣고 수혁이 말했다.

그리고 이어 수혁은 브레스가 날아오고 있는 방향으로 오른손을 들었다.

“섬광.”


 # 507

제 507화

505.

수혁의 오른손에서 시작된 광선은 브레스를 뚫고 쭉쭉 나아갔다.

그리고 얼마 뒤 메시지가 나타났다.

[타락한 레드 드래곤 아이벨리니안이 죽음을 맞이했습니다.]

[퀘스트 ‘벌’의 보상이 강화됩니다.]

메시지를 본 수혁은 위를 보았다.

수혁의 말을 듣고 암화와 암운은 이미 하늘로 뛰어올라 오베시스와 전투를 벌이고 있었다.

암화와 암운의 협공은 마왕을 이길 정도로 강하다.

그리고 오베시스는 성룡으로 추정됐다.

타락해서 일반 성룡보다 강하겠지만 고룡도 아니고 암화와 암운의 협공에는 상대가 되지 않을 것이다.

수혁은 오베시스에 대해 신경을 끄기로 결정하고 유령마를 소환했다.

그리고 지도 창을 보며 드래고니아의 본부를 향해 움직이기 시작했다.

얼마 뒤 수혁은 목적지에 도착할 수 있었다.

목적지에 도착한 수혁은 유령마를 역소환시켰다.

[타락한 블루 드래곤 오베시스가 죽음을 맞이했습니다.]

[퀘스트 ‘벌’의 보상이 강화됩니다.]

그리고 역소환시킨 순간 오베시스가 죽음을 맞이했다.

수혁은 드랍 창을 확인했다.

드래곤 하트 등 수많은 아이템이 시야에 들어왔다.

절로 미소가 지어졌다.

수혁은 미소를 지은 채 전방을 보았다.

전방에는 거대한 동굴이 보였다.

세계 지도 창에는 거대한 동굴이 드래고니아의 본부 입구라 말해주고 있었다.

‘가볼까.’

수혁은 걸음을 옮겨 동굴 안으로 진입했다.

그리고 진입함과 동시에 메시지가 우수수 나타났다.

[드래고니아의 본부에 입장하셨습니다.]

[퀘스트 ‘드래고니아의 본부’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘붙잡힌 드래곤들’이 생성되었습니다.]

[퀘스트 ‘드래고니아의 분노’가 생성되었습니다.]

‘2개나?’

메시지를 본 수혁은 조금 놀란 표정으로 퀘스트 창을 열었다.

<붙잡힌 드래곤들>

드래고니아 본부 어딘가에는 아직 타락하지 않은 드래곤들이 붙잡혀 있다.

타락하기 전 드래곤들을 구출하라!

[구출된 드래곤 : 0]

퀘스트 보상 : ???

‘살다 살다 드래곤 구출 퀘스트를 하게 될 줄이야.’

중간계 최강의 종족이라 불리는 이들이 바로 드래곤이었다.

그런 드래곤들의 구출 퀘스트를 하게 될 줄은 상상도 하지 않았던 수혁은 피식 웃으며 다음 퀘스트 ‘드래고니아의 분노’를 확인했다.

<드래고니아의 분노>

드래고니아는 침입자인 당신을 죽이려 한다.

드래고니아의 분노를 피하라!

퀘스트 보상 : ???

드래고니아의 분노는 별 내용이 없었다.

“아버지.”

“저희 왔습니다.”

퀘스트를 확인하던 중 암화와 암운이 도착했다.

“안쪽에서 꽤나 강한 기운이 여럿 느껴져요.”

암화가 동굴 안쪽을 바라보며 말했다.

“드래곤도 있네요.”

“……!”

수혁은 암화의 말에 놀란 표정을 지었다.

암화와 암운의 탐색 능력이 뛰어난 것은 이미 알고 있었다.

그런데 그 기운까지 세밀히 구별할 줄은 몰랐다.

“어디에 있는지 정확히 느껴져?”

수혁이 물었다.

만약 암화가 드래곤의 위치를 정확히 알고 있다면?

퀘스트를 쉽게 진행할 수 있을 것이었다.

“네, 근데 지금 다가오고 있는 녀석들은 적인가요?”

“응, 타락하지 않은 드래곤들을 제외하고는 전부 적이야.”

“그럼 처리해도 될까요?”

“물론.”

수혁은 고개를 끄덕였다.

“암운.”

암화는 수혁의 답에 암운을 불렀다.

“응?”

“가서 정리해. 난 아버지를 모시고 드래곤들이 있는 곳으로 갈 테니.”

“알겠어!”

암운은 암화의 말에 답하며 앞으로 뛰쳐나갔다.

그리고 얼마 뒤 앞쪽에서 비명 소리가 들려왔다.

“앞장서겠습니다.”

비명 소리가 울려 퍼지고 암화가 말했다.

“그래.”

수혁의 답에 암화가 움직이기 시작했다.

그리고 수혁은 암화의 뒤를 따라갔다.

얼마 지나지 않아 암화가 걸음을 멈췄다.

“저 문 안쪽에 있어요. 근데…….”

말끝을 흐린 암화가 난감한 표정을 지었다.

“……?”

수혁은 의아한 표정을 지었다.

그리고 암화가 이어 말했다.

“방금 전까지만 해도 느껴지지 않았던 녀석들이 나타났어요.”

* * *

드래고니아의 대회의실.

대회의실에는 현재 대장로 폴리니아, 1장로 네이도르문, 2장로 아이가샤, 3장로 팔라몬트, 4장로 하이도롬, 5장로 도겐, 6장로 보드라가 모여 있었다.

드래고니아의 장로들 중 ‘진짜’라 할 수 있는 일곱이 모인 이유는 바로 수혁 때문이었다.

“보드라, 일단 드래곤 둘을 보내 시간을 끌어.”

“알겠습니다.”

보드라가 자리에서 일어나 회의실을 빠져나갔다.

“아이가샤.”

“예, 폴리니아 님.”

“세뇌는 어디까지 진행됐지?”

현재 드래고니아에서는 드래곤들을 납치해 감금해 두었다.

그리고 드래곤 킬 웜으로 타락시키기 전 뜻대로 조종을 하기 위해 드래곤들을 세뇌 중이었다.

“얼마 전 잡은 드래곤을 제외하고는 80% 정도 진행됐습니다. 조금만 더 하면 가능합니다.”

강한 정신력을 갖고 있는 드래곤들을 세뇌하는 것은 매우 어려운 일이었다.

그러나 오랜 시간 세뇌를 했고 이제 곧 열매가 맺힐 시간이었다.

“바로 진행해. 하이도롬, 아이가샤를 도와라.”

“네.”

“예.”

폴리니아의 말에 아이가샤와 하이도롬이 회의실에서 나갔다.

아이가샤와 하이도롬이 나가고 폴리니아는 5장로 도겐에게 물었다.

“녀석이 이곳을 찾을 가능성은?”

“매우 높습니다.”

도겐이 답했다.

수혁이 나타났다는 것은 본부의 위치를 알아냈음을 의미했다.

“아마도 샅샅이 수색을 할 겁니다. 시간이 얼마나 걸릴지의 문제인데 늦어도 내일이면…….”

도겐은 말끝을 흐리는 것으로 말을 마쳤다.

“팔라몬트, 현재 전력으로 녀석을 상대하는 게 가능할까?”

폴리니아는 도겐의 답을 듣고 팔라몬트에게 물었다.

“정보들이 과장된 게 아니라면 불가능합니다.”

팔라몬트가 답했다.

“에리멘 역시 녀석에게 패했으니까요.”

에리멘은 수혁에게 압도적인 패배를 당했다.

물론 드래고니아의 힘이 에리멘보다 약한 것은 아니다.

그러나 에리멘을 압도적으로 이길 수 있을 정도로 강한 것도 아니다.

즉, 지금 전력으로 수혁과 붙는다면 앞서 파멸한 흑월 휘하 조직들처럼 파멸당하고 말 것이다.

“으음…….”

폴리니아가 침을 내뱉었다.

“이러고 있을 시간이 없는 것 같은데요.”

가만히 이야기를 듣고 있던 1장로 네이도르문이 입을 열었다.

“그 정도로 강하다면 드래곤들로 시간을 끌어봤자 오래 끌지 못할 거고 어서 암당에 연락하고 흑월의 지원을 받든가 아니면 탈출 준비를 하는 게 어떨까요?”

지금쯤이면 시간을 벌기 위해서 6장로 보드라가 드래곤 둘을 보냈을 것이다.

그러나 수혁의 힘을 생각하면 많은 시간을 벌지 못할 것이다.

즉, 시간이 촉박했다.

고민에 많은 시간을 투자할 수가 없는 상황인 것이다.

바로 그때였다.

끼이익

문이 열렸다.

폴리니아는 반사적으로 문을 보았다.

문을 연 이는 6장로 보드라였다.

“큰일입니다.”

보드라가 심각한 표정으로 말했다.

“아이벨리니안과 오베시스가 당했습니다.”

“뭣?”

“……!”

폴리니아는 물론 회의실에 남아 있던 장로들은 놀랄 수밖에 없었다.

“그리고 녀석이 입구에 도착했습니다.”

그러나 그것도 잠시, 이어진 보드라의 말에 놀람은 경악으로 변했다.

‘이미 입구까지 알고 있어?’

마이코나 산맥은 넓다.

찾는 데 그래도 어느 정도 시간이 걸릴 것이라 생각했던 폴리니아는 표정에서 경악을 지우고 장로들에게 말했다.

“네이도르문, 팔라몬트, 도겐, 보드라. 지금 당장 아이가샤와 하이도롬을 도와 드래곤들을 옮겨. 드래곤들만 데리고 탈출한다. 1차 집결지는 b, 최후 집결지는 d.”

다른 것들은 시간과 돈만 있으면 다시 구할 수 있다.

그러나 드래곤들은 아니다.

적어도 드래곤들만큼은 함께 탈출해야 했다.

“알겠어요.”

네이도르문이 자리에서 일어났다.

그리고 장로들을 데리고 회의실을 빠져나갔다.

회의실에 홀로 남게 된 폴리니아는 자리에서 일어났다.

‘킬 웜만 챙기고 빠져야겠어.’

드래곤 킬 웜 역시 드래곤만큼 중요했다.

폴리니아는 회의실에서 나와 옆방으로 들어갔다.

그리고 드래곤 킬 웜을 모아둔 창고로 워프했다.

창고에 도착한 폴리니아는 아공간을 열었다.

드래곤 킬 웜이 담겨 있는 상자를 넣기 위해서였다.

그러나 문득 든 생각에 폴리니아는 아공간을 다시 닫았다.

아공간에는 현재 장로들의 생명을 담아둔 라이프 베슬들이 들어 있었다.

만에 하나 드래곤 킬 웜이 아공간에서 날뛴다면?

라이프 베슬이 망가질 수 있고 그 순간 장로들은 죽음을 맞이할 것이다.

드래곤 킬 웜을 잃으면 잃었지 장로들을 잃을 수는 없다.

‘전부 챙길 수는 없겠어.’

폴리니아는 아공간에서 지팡이를 꺼내 휘둘렀다.

그러자 폴리니아의 발밑과 몇몇 상자 밑에 마법진이 나타났다.

스아악

이내 마법진에서 빛이 뿜어져 나오며 폴리니아와 상자가 사라졌다.

* * *

“잠시 뒤로 와.”

수혁은 암화에게 말하며 문으로 다가갔다.

그리고 얼마 지나지 않아 수혁은 메시지를 볼 수 있었다.

[경고!]

[드래고니아의 제 1장로 네이도르문이 나타났습니다.]

.

.

[경고!]

[드래고니아의 제 6장로 보드라가 나타났습니다.]

메시지를 본 수혁은 암화가 말한 이들이 누구인지 알 수 있었다.

바로 드래고니아의 장로들이었다.

‘익숙한 녀석들도 보이네.’

나타난 이들은 총 여섯.

그중 하이도롬과 보드라도 있었다.

‘이번에도 일시적 죽음일까?’

앞서 죽였을 때는 일시적 죽음을 맞이했다.

그러나 이곳은 녀석들의 본부.

일시적 죽음이 아닌 진짜 죽음을 맞이할 가능성이 높았다.

“잠시 다녀올 테니까 누가 빠져나가지도, 들어오지도 못하게 막고 있어 줘.”

수혁은 암화에게 말했다.

“예.”

그리고 암화의 답을 들은 수혁은 문을 향해 매직 미사일을 시전했다.

“매직 미사일.”

쾅!

매직 미사일이 작렬하고 폭음과 함께 문이 부서졌다.

그리고 수혁은 익숙한 얼굴을 볼 수 있었다.

“오랜만이야, 하이도롬.”

바로 하이도롬이었다.

하이도롬은 문 앞에 선 채 길을 가로막고 있었다.

“오랜만이군.”

수혁의 인사에 하이도롬 역시 미소를 지으며 답했다.

“어떻게 이곳을 알고 온 것이지?”

그리고 이어 물었다.

수혁이 본부를 어떻게 알아냈는지, 어찌 헤매지 않고 바로 찾아낸 것인지 궁금했다.

“저 녀석 덕분이지.”

수혁은 하이도롬의 물음에 손을 들어 이제 막 나타난 보드라를 가리켰다.

“…….”

도착함과 동시에 들려온 수혁의 말에 보드라는 미간을 찌푸렸다.

“어쩌려고 여길 온 거지?”

하이도롬은 잠시 멈칫했다가 수혁에게 말했다.

“우리는 불사의 존재. 네 녀석이 아무리 발버둥 쳐봤자 우리를 죽일 수는 없어.”

네이도르문이 가지고 있는 라이프 베슬만 파괴되지 않으면 몇 번이고 다시 살아날 수 있다.

“불사는 무슨. 레이오느처럼 네 녀석도 영혼이나 육체가 나뉘어 있는 거겠지.”

수혁은 하이도롬의 말에 피식 웃었다.

“보아하니 이번에도 본체는 아닌 것 같은데…….”

말끝을 흐린 수혁은 하이도롬과 보드라를 보았다.

앞서 죽은 전적이 있는 둘이다.

상대가 되지 않는다는 것을 알면서도 둘이 앞을 막아선 것을 보면 이번에도 본체가 아닌 것이 분명했다.

거기다 아직 나타나지 않은 네 명의 장로들은 안쪽에서 무언가 일을 꾸미고 있는 게 분명했다.

더 이상 시간을 줄 필요가 없다.

“독의 사슬, 헬 파이어, 뇌신의 창.”

수혁은 바로 공격을 시작했다.


 # 508

제 508화

506.

“파이어 스피어, 아이스 스피어, 윈드 커터.”

순식간에 여섯 개의 마법을 쏟아낸 수혁은 하이도롬과 보드라를 주시했다.

가장 먼저 모습을 드러낸 것은 헬 파이어였다.

그러나 하이도롬과 보드라는 가볍게 위치를 이동해 헬 파이어를 피했다.

태울 대상이 없자 헬 파이어는 그대로 사라졌다.

수혁의 표정에 순간 아쉬움이 나타났다.

말 그대로 순간이었다.

아직 다섯 개의 마법이 남아 있었다.

이어 두 번째로 도착한 마법은 뇌신의 창이었다.

하이도롬과 보드라는 보호막을 시전했다.

둘의 행동에 수혁은 당황할 수밖에 없었다.

수혁의 마법에 벌써 여러 번 죽음을 맞이한 하이도롬이다.

마법의 위력을 그 누구보다 잘 알고 있을 것인데 보호막이라니?

‘안으로 가는 걸 막으려는 건가?’

만약 헬 파이어 때처럼 피한다면 뇌신의 창은 그대로 둘을 지나 안으로 들어갈 것이었다.

아무래도 안쪽으로 마법이 들어가는 것을 막기 위해서 보호막을 만든 것 같았다.

‘뭘 하고 있길래?’

나타나지 않은 장로들에 대한 호기심이 더욱더 커졌다.

쾅!

이내 하이도롬과 보드라가 만든 보호막에 뇌신의 창이 작렬했다.

쩌저저적!

라이트닝 스피어보다 50배 정도 강하다고 알려져 있는 뇌신의 창은 단숨에 보호막을 파괴했다.

그리고 머금고 있던 전기를 주변에 퍼트렸다.

[드래고니아의 제 4장로 하이도롬이 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

[드래고니아의 제 6장로 보드라가 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

하이도롬과 보드라는 전기에 의해 그대로 죽음을 맞이했다.

독의 사슬은 대상이 사라지자 날아가던 중 그대로 사라졌다.

그리고 파이어 스피어, 아이스 스피어, 윈드 커터는 안으로 쭉쭉 날아가 시야에서 사라졌다.

시야에서 마법이 사라지고 얼마 지나지 않아 메시지가 또 나타났다.

[드래고니아의 제 5장로 도겐이 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

수혁은 메시지를 보며 안으로 쭉쭉 걸음을 옮겼다.

얼마 뒤 수혁은 거대한 마법진을 발견할 수 있었다.

마법진 위에는 드래곤이 있었고 그 앞에는 로브를 입고 있는 세 명의 인간이 보였다.

1장로, 2장로, 3장로가 분명했다.

바로 그때였다.

스아악!

마법진에서 빛이 뿜어져 나왔다.

그리고 빛과 함께 드래곤이 사라졌다.

‘드래곤을 빼돌려?’

마법진을 보고 설마 했는데 진짜로 드래곤을 워프시킬 줄이야?

드래곤을 구출해야 하는 퀘스트를 갖고 있는 수혁은 미간을 찌푸린 채 블링크를 시전해 거리를 좁혔다.

“섬광.”

그리고 섬광을 시전했다.

드래곤이 사라지고 전방에 남아 있는 것은 장로로 추정되는 세 사람뿐이었다.

즉, 섬광을 시전하는 데 거리낄 게 없었다.

오히려 섬광을 쓰기 최적화된 상황이었다.

광선은 엄청난 속도로 세 사람에게 날아갔다.

피할 시간이 없었기 때문일까.

아니면 피할 생각이 없던 것일까?

세 사람은 약속이라도 한 듯 보호막을 만들어 냈다.

그리고 보호막이 만들어지자마자 광선이 작렬했다.

광선은 단발성 마법이 아니었다.

지속 마법이었다.

광선은 보호막을 뚫고 오른쪽에 서 있던 이를 관통했다.

[드래고니아의 제 2장로 아이가샤가 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

관통한 순간 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 오른손을 움직였다.

수혁이 손을 움직임에 따라 광선 역시 움직였고 그 옆에 있던 두 사람을 차례대로 지나쳤다.

[드래고니아의 제 1장로 네이도르문이 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

[드래고니아의 제 3장로 팔라몬트가 일시적으로 죽음을 맞이했습니다.]

메시지를 보며 수혁은 고개를 끄덕였다.

‘역시.’

예상대로 전부 일시적 죽음이었다.

수혁은 주변을 둘러보았다.

어마어마하게 거대한 공동이 시야에 들어왔다.

그리고 공동의 벽에는 쇠로 만들어진 문들이 자리 잡고 있었다.

수혁은 쇠문을 바라보며 생각했다.

‘저 안에 갇혀 있는 것 같은데.’

쇠문 역시 공동과 마찬가지로 거대했다.

성룡급 드래곤이 충분히 오갈 수 있을 정도로.

거기다 수많은 쇠문 중 단 하나만이 열려 있었다.

수혁이 도착했을 때 워프로 사라졌던 드래곤.

그 드래곤이 나온 곳이 아닐까 싶었다.

수혁은 철문으로 다가갔다.

그리고 철문 앞에 도착한 순간 메시지가 나타났다.

[경고!]

[그린 드래곤 호드라가 나타났습니다.]

‘역시.’

예상대로 쇠문 안쪽에는 드래곤들이 감금되어 있었다.

거기다 타락도 하지 않았다.

“파이어 볼.”

수혁은 성문을 어떻게 열까 고민하다가 파이어 볼을 시전했다.

쇠문은 너무나 거대하고 무거웠다.

힘이 지혜만큼 높았다면 가볍게 밀어 열었을지도 모르겠지만 지금 힘으로는 절대 열 수 없다.

쾅!

파이어 볼이 작렬하며 쇠문에 거대한 구멍이 만들어졌다.

수혁은 구멍을 통해 안으로 들어갔고 그린 드래곤 호드라를 발견할 수 있었다.

호드라는 수많은 사슬에 짓눌려 엎드린 채 눈을 감고 있었다.

거기다 거칠게 숨을 내뱉는 것을 보면 많이 지친 듯했다.

“그레이트 힐.”

수혁은 일단 호드라에게 힐을 시전했다.

스아악

호드라의 몸에 초록빛이 깃들었다.

그리고 이내 호드라가 눈을 떴다.

-네 녀석들에게 결코 굴…… 응?

눈을 뜬 호드라는 분노가 가득한 목소리로 수혁에게 외쳤다.

그러나 도중 수혁에게서 느껴지는 익숙한 기운에 외침을 멈췄다.

-이건 라스칼 님의…… 누구신가요?

호드라가 물었다.

수혁은 호드라의 물음에 사슬을 살피며 답했다.

“라스칼 님의 부탁으로 구출하러 왔습니다.”

* * *

“폴리니아 님이?”

“예, 각인이 폴리니아 님의 각인이었습니다.”

아소멜의 반문에 기로스는 고개를 끄덕이며 답했다.

기로스의 답에 아소멜은 고개를 내려 기로스가 가져온 서신을 보냈다.

드래고니아의 수장인 폴리니아가 보낸 서신.

‘무슨 일이 생겼길래.’

서신이 담겨 있는 봉투의 색은 빨간색이었다.

급히 전해야 할, 그것도 아주 중요한 이야기가 쓰여 있을 것이다.

아소멜은 바로 서신을 펼쳐 읽기 시작했다.

‘이게 무슨 소리야?’

그러나 서신을 읽자마자 아소멜은 멈칫할 수밖에 없었다.

‘본부를?’

서류에는 본부를 폐쇄하고 비밀 장소로 피신했다는 이야기가 쓰여 있었다.

드래고니아가 어떤 곳인가?

흑월대 못지않은 강자들이 즐비한 곳이다.

그런데 폐쇄라니?

피신이라니?

당황하지 않는 게 이상했다.

“아…….”

하지만 이어 서신에 나타난 인물에 아소멜은 탄성을 내뱉었다.

어째서 폐쇄를 하고 후퇴를 했는지 알 수 있었다.

‘또…….’

드래고니아 본부에 수혁이 나타났다.

수혁이라면 폴리니아의 선택이 이해가 됐다.

‘근데 어떻게?’

문득 의문이 들었다.

드래고니아에 대한 정보는 암당에서도 많지 않다.

그런데 수혁이 어떻게 드래고니아의 본부를 찾아간 것일까?

내부자가 아니고서는 알 수 없는 정보였다.

‘기로스도 정확한 위치를 모르는데.’

부당주인 기로스도 드래고니아의 본부가 자리 잡고 있는 곳이 마이코나 산맥 근처라는 것만 알고 있을 뿐 정확한 위치를 알지 못했다.

그런데 수혁은 헤매지 않고 왔다.

즉, 정확한 위치를 알고 있었다.

‘누가…….’

배신을 한 내부자가 있는 게 분명했다.

그것도 고위급 내부자가.

‘설마 장로들 중에서?’

가장 가능성이 높은 것은 드래고니아의 장로들이었다.

장로들은 본부의 위치를 알고 있었다.

‘폴리니아 님한테 약점이 잡혀 있는 거로 알고 있는데…….’

거기다 확실한 것은 아니지만 장로들은 폴리니아에게 약점이 잡혀 있는 것으로 추정됐다.

배신을 할 가능성은 충분히 있었다.

‘일단 폴리니아 님한테 이 사실을 알려야겠어.’

서신을 내려놓은 아소멜은 폴리니아에게 보낼 서신을 작성하기 시작했다.

* * *

<붙잡힌 드래곤들>

드래고니아 본부 어딘가에는 아직 타락하지 않은 드래곤들이 붙잡혀 있다.

타락하기 전 드래곤들을 구출하라!

[구출된 드래곤 : 6]

퀘스트 보상 : ???

‘생각보다 적어.’

쇠문은 20개가 넘었다.

그러나 그중 드래곤이 감금되어 있던 쇠문은 여섯 개뿐이었다.

“정말 감사합니다.”

수혁은 귓가에 들려오는 목소리에 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 목소리의 주인공을 확인했다.

목소리의 주인공은 녹발의 여인으로 폴리모프한 그린 드래곤 호드라였다.

“수혁 님이 아니었다면 저희는…….”

말끝을 흐린 호드라는 자신을 세뇌하려 했던 드래고니아의 장로들을 떠올리고는 흠칫 몸을 떨었다.

강한 정신을 가지고 있음에도 흔들릴 정도로 드래고니아의 세뇌는 무시무시했다.

수혁이 조금만 늦게 왔더라면?

먼저 붙잡혔던 동족들은 녀석들의 편에 섰을 것이다.

“아닙니다. 당연히 해야 할 일이었으니까요. 힘드실 텐데 어서 돌아가 쉬세요.”

수혁은 호드라의 말에 답했다.

“그럼 다음에 뵐게요. 꼭…….”

말끝을 흐리며 호드라가 사라졌다.

호드라가 사라지고 암화와 암운이 다가왔다.

“고생했어.”

수혁은 암화와 암운에게 말했다.

드래고니아에 남아 있던 잔당들을 정리한 게 바로 암화와 암운이었다.

“돌아가 쉬고 있어.”

수혁은 암화와 암운을 역소환시켰다.

그리고 수혁도 아공간으로를 시전했다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

아공간에 도착한 수혁은 움찔했다.

[퀘스트 ‘드래고니아의 분노’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘붙잡힌 드래곤들’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘라스칼과의 대화’가 생성되었습니다.]

워프 메시지 말고도 퀘스트 관련 메시지가 나타났기 때문이었다.

잔당들을 처리하고 드래곤들을 구출했음에도 완료가 되지 않기에 라스칼을 만나서 완료해야 하는 줄 알았다.

‘만나야 하긴 하네.’

퀘스트 ‘라스칼과의 대화’를 확인한 수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮겼다.

이내 워프 마법진에 도착한 수혁은 마탑으로 워프했다.

‘빛의 마탑부터 들르자.’

독의 마탑에 들르기 전 수혁은 빛의 마탑으로 향했다.

자리를 비운 사이에 무슨 일이 생기지 않았는지 확인도 하고 헥솔에게 부탁할 일이 있었기 때문이었다.

이내 빛의 마탑에 도착한 수혁은 자신의 방으로 올라갔다.

똑똑

“마탑장님, 헥솔입니다.”

방에 도착한 후 얼마 지나지 않아 헥솔이 왔다.

“들어오세요.”

수혁의 말에 헥솔은 문을 열고 방으로 들어왔다.

헥솔의 손에는 서류가 한가득 들려 있었다.

그것도 반짝반짝 빛이 나는.

“별일 없었나요?”

수혁은 흐뭇한 미소로 서류를 바라보며 헥솔에게 물었다.

“예, 크게 신경 쓰실 만한 일들은 없었습니다. 여기 보고서입니다.”

헥솔은 수혁의 물음에 답하며 서류를 책상 위에 내려놓았다.

“그리고 독의 길 축하드립니다.”

서류를 내려놓은 헥솔은 수혁과 마찬가지로 흐뭇한 미소를 지었다.

수혁이 독의 길을 통과했다는 중앙 마탑의 서신이 각 마탑에 발송됐다.

현재 수혁을 대신하여 빛의 마탑을 관리하고 있는 헥솔은 서신을 보자마자 자리에서 일어나 환호성을 내뱉었다.

빛의 길에 이어 독의 길까지 정복한 수혁이 빛의 마탑장이었다.

코단에 의해 바닥까지 추락한 빛의 마탑의 위상이 다시 솟구치게 됐는데 환호가 나오는 것은 당연했다.

“아, 감사합니다.”

수혁은 헥솔의 축하에 감사로 답했다.

그리고 이어 말했다.

“부탁드릴 일이 있습니다.”

“말씀하십쇼.”

헥솔은 수혁이 ‘부탁’이라는 단어를 꺼내자 초롱초롱한 눈빛으로 답하며 수혁의 말에 집중했다.

“물의 길에 도전할 생각입니다.”

“……예?”

그러나 이어진 수혁의 말에 헥솔은 당황스러운 표정으로 반문할 수밖에 없었다.

“괘, 괜찮으시겠습니까?”

오늘 독의 길을 통과한 수혁이었다.

그런데 바로 물의 길이라니?

“예, 괜찮아요. 물의 마탑에 전해 주세요. 물의 길을 준비하라고.”


 # 509

제 509화

507.

빛의 길, 독의 길을 생각하면 물의 길을 통과하는 데 걸리는 시간 역시 1시간이 걸리지 않을 것이었다.

마음 같아서는 하루 안에 모든 길에 도전하고 싶었다.

하지만 그렇게 할 수가 없었다.

마탑장은 길에 도전할 권리를 갖게 되지만 모든 길을 동시에 도전할 수는 없다.

한 번에 하나의 길에만 도전 의사를 표현할 수 있다.

그래서 파비앙에게 환상의 길을 부탁한 것이었다.

준비하는 데 걸리는 텀을 최대한 줄이기 위해서.

“알겠습니다. 전하도록 하겠습니다.”

헥솔이 답했다.

“또 필요하신 일은……?”

그리고 이어 말끝을 흐리며 물었다.

“없습니다.”

수혁은 고개를 가로저었다.

부탁할 일은 물의 길 도전뿐이었다.

“예, 그럼 물의 마탑에서 답이 오는 대로 보고드리겠습니다.”

헥솔은 고개를 숙여 인사한 뒤 방에서 나갔다.

수혁은 헥솔이 나가고 서류를 보았다.

절로 흐뭇한 미소가 지어졌다.

스윽

수혁은 가장 위에 있던 서류를 하나 집어 읽기 시작했다.

헥솔이 말했던 대로 크게 신경 쓸 만한 이야기는 아니었다.

[지혜가 1 상승합니다.]

서류를 다 읽자 메시지가 나타났다.

수혁은 메시지를 힐끔 확인하고는 다음 서류를 향해 손을 뻗었다.

그렇게 수혁은 차근차근 서류들을 읽어나갔다.

얼마 뒤 서류를 다 읽은 수혁은 자리에서 일어났다.

이제 독의 마탑에 가 파비앙을 통해 라스칼에게 연락을 해야 할 차례였다.

바로 그때였다.

똑똑

“헥솔입니다.”

자리에서 일어난 순간 노크와 함께 헥솔의 목소리가 들렸다.

“들어오세요.”

수혁은 다시 자리에 앉으며 말했다.

끼이익

헥솔이 문을 열고 들어왔다.

수혁은 헥솔의 손을 보았다.

서신 하나가 들려 있었다.

“파비앙 님께서 서신을 보내셨습니다.”

헥솔의 말에 수혁은 서신을 보낸 이가 누구인지 알 수 있었다.

수혁에게 서신을 건넨 헥솔이 이어 말했다.

“그리고 물의 마탑에서 준비를 하겠다고 답이 왔습니다. 오랜 시간 도전자가 없어 준비하는 데 7일 정도 걸린다고 합니다.”

수혁은 헥솔의 말에 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘7일이나?’

생각보다 시간이 많이 걸렸다.

“알겠습니다.”

수혁은 찌푸렸던 미간을 풀고 답했다.

헥솔은 다시 한번 인사를 하고 방에서 나갔다.

그리고 수혁은 바로 서신을 펼쳤다.

-수혁아! 라스칼 님이 오셨다!

서신의 내용은 짤막했다.

그러나 그것으로 충분했다.

“파이어.”

수혁은 서신을 불태운 뒤 자리에서 일어났다.

그리고 방에서 나와 독의 마탑으로 향했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 독의 마탑에 도착할 수 있었다.

‘이거 뭔가 조치를 취해야 될 것 같은데.’

독의 마탑에 도착한 수혁은 계단을 통해 위층으로 올라가며 생각했다.

빛의 마탑과 독의 마탑은 상당한 거리가 있었다.

그리고 수혁은 마탑에서 모르는 이가 없을 정도로 유명했다.

독의 마탑에 가는 동안 수많은 이들이 수혁을 알아보았다.

앞을 막아선다거나 대화를 거는 이는 없었지만 시선이 부담됐다.

이내 파비앙의 방에 도착한 수혁은 파비앙과 이야기를 나누고 있는 라스칼을 만날 수 있었다.

‘응?’

수혁은 당황할 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 방안에는 파비앙과 라스칼만 있는 게 아니었다.

‘누구지?’

처음 보는 녹발의 중년 사내가 있었다.

‘드래곤인가?’

라스칼의 옆에 앉아 있었다.

거기다 녹발은 판게아의 NPC 중에서도 흔한 머리색이 아니었다.

아마도 중년 사내는 드래곤일 가능성이 매우 높았다.

‘메시지가 안 뜬 걸 보면 호의를 갖고 있다는 건데.’

얼마 전 대대적인 업데이트가 있었다.

호의를 갖고 있는 NPC나 몬스터의 경우 어떠한 경우에도 경고 메시지가 뜨지 않도록.

즉, 녹발 중년 사내는 호의를 갖고 있는 게 분명했다.

“왔구나!”

수혁을 본 파비앙은 라스칼과의 대화를 잠시 멈추고 자리에서 일어나 수혁을 반겼다.

그리고 라스칼과 그 옆에 있던 중년 사내 역시 따라 일어났다.

“정말 고맙다. 덕분에 많은 아이를 구할 수 있었어.”

라스칼이 감사를 표했다.

“이분은…….”

그리고 이어 라스칼이 중년 사내를 소개했다.

“그린 일족을 이끄시는 보베니스 님.”

중년 사내의 정체는 바로 그린 드래곤들의 수장 보베니스였다.

“안녕하십니까. 그린 일족을 이끌고 있는 보베니스라고 합니다.”

보베니스가 수혁에게 인사를 하며 다시 한번 자신을 소개했다.

“수혁입니다.”

수혁 역시 자신을 소개하며 보베니스가 청한 악수를 받아주었다.

“여기…….”

인사를 나누고 보베니스가 반대편 손을 내밀었다.

반대편 손에는 스크롤이 하나 쥐어져 있었다.

“……?”

스크롤을 본 수혁은 의아한 표정으로 고개를 돌려 보베니스를 보았다.

“서적을 좋아하신다고 들었습니다.”

그러자 보베니스가 이어 말했다.

“저 역시 서적을 좋아해 기나긴 시간 동안 수많은 서적을 모아놓았습니다. 제 컬렉션을 한번 보여드리고 싶습니다.”

“……!”

수혁은 보베니스의 말에 놀랄 수밖에 없었다.

라스칼이 존대를 하는 것을 보면 보베니스는 라스칼보다 더 오랜 시간을 산 것으로 추정됐다.

그런데 그 긴 시간 동안 서적을 모았다?

“조만간 찾아뵙겠습니다.”

수혁은 보베니스가 내민 스크롤을 재빨리 건네받았다.

“그럼 전 이만.”

보베니스는 동족을 구한 수혁에게 감사를 표하고 추후의 만남을 잡기 위해 이곳에 왔다.

모든 목적을 달성했으니 이제 돌아갈 차례였다.

이내 보베니스가 자리에서 사라졌다.

그리고 라스칼과의 본격적인 이야기가 시작됐다.

[퀘스트 ‘라스칼과의 대화’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘벌’을 완료하셨습니다.]

대화가 끝났고 두 개의 퀘스트가 완료됐다.

‘본부를 초토화시켜서 그런 건가?’

퀘스트 ‘벌’이 완료되지 않을 것이라 생각했던 수혁은 메시지를 보고 조금 놀랄 수밖에 없었다.

진짜라고 할 수 있는 장로들을 잡지 못했다.

그럼에도 퀘스트 ‘벌’이 완료된 것은 본부가 초토화되어 장로들이 잔당이 되었기 때문이 아닐까 싶었다.

“남은 녀석들도…….”

말끝을 흐린 라스칼이 수혁의 눈치를 살폈다.

그리고 이어 말했다.

“부탁해도 될까?”

라스칼이 말을 끝낸 순간 퀘스트가 나타났다.

<잔당 토벌>

드래고니아의 본부를 초토화시킨 당신.

그러나 아직 드래고니아는 완전히 사라지지 않았다.

도망친 장로들이 다시 드래고니아를 세우기 전 잔당들을 찾아 처치하라!

[대장로 폴리니아 : 0 /1]

[1장로 네이도르문 : 0 / 1]

.

.

[6장로 보드라 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

“물론이죠.”

수혁은 퀘스트를 수락했다.

[퀘스트 ‘잔당 토벌’을 수락하셨습니다.]

[다섯 번째 메인 에피소드 ‘드래고니아’의 마지막 챕터 ‘도망친 장로들’이 시작됩니다.]

“고마워, 녀석들을 찾는 대로 연락 줄게.”

“예, 알겠습니다.”

수혁의 답을 들은 라스칼은 미소를 지었다.

그리고 아차 하는 표정을 짓더니 품에서 작은 열쇠를 꺼내 수혁에게 내밀었다.

열쇠는 황금빛을 뿜어내고 있었다.

“보답이야. 열쇠 끝에 있는 자수정을 누르면 좌표가 나올 거야.”

황금 열쇠는 바로 퀘스트 보상이었다.

“감사합니다.”

수혁은 감사를 표하며 바로 열쇠를 받았고 라스칼이 이어 말했다.

“참고로 이건 내가 준비한 보답. 모두 보답을 하고 싶어 해. 아마 조만간 찾아가는 분들이 계실 거야. 아니면 내가 전해주든가.”

“……!”

라스칼의 말에 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다. 당연히 황금 열쇠가 보상의 끝이라 생각했다.

그런데 아니었다.

‘몇 번이나…….’

라스칼은 ‘모두’라는 단어를 사용했다.

그린, 골드 등 각 일족을 말하는 게 분명했다.

도대체 얼마나 많은 보상이 준비되어 있는 것일까?

절로 기대가 됐다.

“그럼 나도 가 볼게. 녀석들의 뒤를 쫓아야 하니까.”

라스칼이 자리에서 일어났다.

그리고 수혁과 파비앙의 인사를 받으며 자리에서 사라졌다.

라스칼이 사라지고 파비앙이 입을 열었다.

“정말 고생했어. 혹시 다친 곳은 없니?”

파비앙의 목소리에는 걱정이 가득했다.

“네, 녀석들 약하더라구요.”

“…….”

수혁의 말에 파비앙은 말없이 미소를 지을 수밖에 없었다.

드래곤 킬 웜을 만들어내는 드래고니아가 약할 리 없다.

이런 말을 할 수 있는 것은 수혁뿐이라 확신했다.

“환상의 마탑에서 연락 왔나요?”

수혁이 물었다.

“응, 준비한다고 하더라.”

“얼마나 걸린다고 하던가요?”

“4일!”

파비앙은 수혁의 말에 손가락 네 개를 펼치며 외쳤다.

그리고 이어 물었다.

“바로 도전할 거니?”

“아니요.”

수혁은 고개를 가로저었다.

“7일 뒤 물의 길에 도전하기로 해서요.”

이미 물의 길 도전 의사를 밝힌 수혁이었다.

물의 길 도전을 끝내기 전에는 환상의 길에 도전할 수 없다.

환상의 길의 준비가 끝난다 하더라도.

“물의 길 끝내고 바로 도전할 생각이에요.”

물론 문제가 되는 것은 아니다.

중요한 것은 준비가 끝나는 것이다.

수혁은 물의 길을 끝낸 뒤 바로 도전해 연달아 증표를 얻어낼 생각이었다.

“그래, 알았다.”

파비앙은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“혹시 그다음은 어떤 길에 도전할 생각이니?”

수혁은 앞으로 쭉쭉 각 마탑의 길에 도전할 것이다.

환상의 길, 물의 길 다음으로는 어떤 길에 도전할 것인지 파비앙은 너무나 궁금했다.

파비앙의 물음에 잠시 생각을 한 수혁은 이내 생각을 끝내고 답했다.

“바람의 길이요.”

“그럼 환상의 길이 준비되는 대로 바람의 길을 준비시킬게.”

* * *

“후…….”

폴리니아는 깊게 한숨을 내뱉었다.

“이런 치욕을 당하게 될 줄이야."

크라스를 따라 중간계로 넘어온 뒤 단 한 번도 도망을 친 적 없었다.

대마도사 라피드가 마법사들을 이끌고 왔을 때도 도망을 치지 않았다.

이번이 첫 도망이었다.

수많은 병력들에 도망을 친 게 아니라 한 사람 때문에 도망을 쳤다는 것이 너무나 자존심 상했다.

물론 같은 상황이 다시 찾아온다고 하더라도 폴리니아는 도망을 칠 것이었다.

자존심 역시 중요하지만 목숨보다 중요한 것은 아니었다.

폴리니아는 고개를 내려 손에 들려 있는 접시를 보았다.

1장로 네이도르문의 라이프 베슬이었다.

여섯 장로는 순식간에 죽음을 맞이했다.

5분도 걸리지 않았다.

이미 패배할 것을 알고 있었지만 5분도 버티지 못했다는 것에 상당히 큰 충격을 받은 폴리니아였다.

저벅저벅

폴리니아는 마법진 중앙으로 다가갔다.

그리고 라이프 베슬을 내려놓은 뒤 마법진을 발동시켰다.

스아악

마법진에서 빛이 뿜어져 나오기 시작했고 폴리니아는 방에서 나왔다.

그리고 옆방으로 들어갔다.

이곳은 장로들의 부활을 위해 만들어진 곳이었다.

마법진의 수는 여섯.

동시에 부활시킬 수 있다.

폴리니아는 차근차근 각 방에 있는 마법진을 이용해 장로들을 부활시키기 시작했다.

마지막으로 보드라의 부활 마법진을 발동시킨 순간.

스아악……

품 안에서 은은한 빛이 뿜어져 나왔다.

폴리니아는 품에서 빛을 뿜어내는 수정구를 보고 워프를 시전했다.

“아소멜이 보냈나?”

목적지에 도착한 폴리니아는 자신의 등장에 움찔한 사내에게 물었다.

“예.”

사내는 물음에 답하며 서신을 건넸다.

“그럼 전 이만.”

서신을 건넨 뒤 사내가 사라졌다.

폴리니아는 다시 비처로 워프했다.

그리고 아소멜이 보낸 서신을 확인했다.

“……!”

서신을 확인한 폴리니아는 놀란 표정을 지었다.

‘장로들 중에 배신자가?’


 # 510

제 510화

508.

아소멜이 보낸 서신에는 드래고니아의 여섯 장로 중 배신자가 있는 것 같다는 추측이 담겨 있었다.

‘그럴 리가!’

믿기 힘들었다.

‘…….’

하지만 본부를 바로 찾아낸 것 등 속속 떠오르는 일들에 마음이 흔들리기 시작했다.

‘만약…….’

아소멜의 말이 사실이라면 누가 배신을 한 것일까 폴리니아는 추측해보았다.

일단 네이도르문과 하이도롬은 아니다.

그도 그럴 것이 둘은 폴리니아를 배신할 이유가 없었다.

배신을 해서도 안 됐다.

네이도르문과 하이도롬은 폴리니아의 라이프 베슬을 두 개로 나누어 가지고 있었다.

즉, 폴리니아는 둘과 운명을 함께 하고 있었다.

만약 배신자가 있다면 2장로 아이가샤, 3장로 팔라몬트, 5장로 도겐, 6장로 보드라 중에 있을 것이다.

‘끙…….’

하지만 아무리 생각해 봐도 넷 중에서 누가 배신을 한 것인지 추려낼 수 없었다.

스윽

생각에 잠겨 있던 폴리니아는 고개를 돌려 장로들이 부활하고 있는 곳을 바라보았다.

폴리니아의 눈빛에는 착잡함이 가득 담겨 있었다.

* * *

파비앙과 대화를 마치고 방에서 나온 수혁은 바로 인벤토리를 열었다.

그리고 라스칼에게 받은 황금 열쇠의 정보를 확인했다.

<라스칼의 선물 창고 열쇠[전설]>

열쇠 끝 자수정을 누르면 라스칼의 선물 창고로 워프할 수 있다.

5회 사용 시 파괴된다.

남은 사용 횟수 : 5

‘오.’

정보를 확인한 수혁은 속으로 탄성을 내뱉었다.

‘교환도 돼?’

당연히 교환 불가 아이템이라 생각했는데 아니었다.

거기다 다섯 번이나 사용이 가능했다.

나중에 연중이나 사냥왕에게 선물로 줘도 될 것 같았다.

‘뭐가 있으려나.’

수혁은 창고에 어떤 아이템들이 있는지, 몇 개나 습득할 수 있는지 확인을 하기 위해 바로 열쇠를 꺼냈다.

그리고 자수정을 눌렀다.

자수정이 들어갔고 메시지가 나타났다.

[라스칼의 선물 창고로 워프합니다.]

[라스칼의 선물 창고에 입장하셨습니다.]

[획득 가능한 아이템 : 3]

빛과 함께 창고에 도착한 수혁은 주변을 둘러보았다.

‘많지는 않네.’

진열된 아이템의 수는 적지 않았지만 많지도 않았다.

‘30개네. 딱 반을 가져갈 수 있는 거구나.’

아이템의 수는 30개.

가져갈 수 있는 아이템의 수는 그 절반인 15개.

수혁은 아이템들의 정보를 확인하기 시작했다.

‘호오?’

정보를 확인하던 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

그도 그럴 것이 진열된 아이템들의 등급이 전부 전설이었다.

‘이참에 장비나 바꿔 볼까.’

수혁은 장비 창을 열었다.

아직 비어 있는 부위도 있었고 영웅 등급인 부위도 있었다.

‘그래, 괜찮은 것들도 있고.’

장비를 바꾸기로 결정한 수혁은 걸음을 옮겼다.

그리고 얼마 뒤 루비가 박혀 있는 투구 앞에서 걸음을 멈춘 수혁은 투구를 향해 손을 뻗었다.

<아르보네스의 투구[전설]>

제한 : 마법사, 레벨 500

물리 방어력 증폭 : 3

마법 방어력 증폭 : 2

지혜 +500

마법 시전 시 20% 확률로 20초간 마법 공격력 30% 증가

마법 공격 시 30% 확률로 10초간 마법 방어력 30% 증가

불의 마도사 아르보네스가 십 년 전쟁 때 사용했던 투구다.

수혁이 선택한 투구는 바로 아르보네스의 투구였다.

현재 수혁이 착용하고 있는 모자는 ‘현자의 모자’.

현자의 모자는 지혜 50 증가에 마법 시전 시 10% 확률로 10초간 마법 공격력을 30% 증가시켜주는 옵션이 끝이었다. 아르보네스의 투구가 몇 배는 더 좋은 옵션을 가지고 있었다.

수혁은 아르보네스의 투구 정보를 보며 생각했다.

‘개방된 거겠지?’

옵션이 무려 3개였다.

신 등급이라면 모를까 전설 등급의 장비가 개방 전 옵션이 3개나 될 것 같지는 않았다.

[아르보네스의 투구를 획득합니다.]

[획득 가능한 아이템 : 2]

수혁은 투구를 획득하자마자 바로 현자의 모자와 교체했다.

‘역시.’

착용을 했음에도 개방 퀘스트가 생성되지 않았다.

수혁은 걸음을 옮겨 다음 아이템을 찾아 나섰다.

<벨로트의 상의[전설]>

제한 : 마법사, 레벨 600

물리 방어력 증폭 : 2

마법 방어력 증폭 : 4

마법 시전 시 50% 확률로 10초간 지혜 +500 (최대 3회 중첩 가능)

피격 시 30% 확률로 10초간 지혜 +500

마검사 벨로트가 아끼던 상의다.

<가르고스의 면바지[전설]>

제한 : 마법사, 레벨 550

물리 방어력 증폭 : 3

마법 방어력 증폭 : 3

지혜 +500

피격 시 50% 확률로 마법 방어력 증폭 +3

생존왕이라 불리었던 가르고스가 심혈을 기울여 만든 바지다.

수혁이 선택한 장비는 영웅 등급인 상의, 그리고 비어 있는 하의였다.

상의와 하의를 착용한 수혁은 메시지를 보았다.

[획득 가능한 아이템 : 0]

[모든 아이템을 획득하였습니다.]

[워프 마법진을 통해 원래 위치로 워프할 수 있습니다.]

‘굳이 이용할 필요는 없겠지.’

목적지는 황궁 도서관이었다.

굳이 독의 마탑을 경유할 필요가 없다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

수혁은 아공간으로 워프한 후 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘불의 마탑은 언제 가냐…….’

브리니스가 이야기를 나누자고 했다.

하프 블러드의 전 수장이자 브리니스의 아버지인 클레인, 그리고 흑월에 대한 이야기를 나눌 것으로 추정됐다.

그래서 쉽게 갈 수가 없었다.

어떻게 이야기를 나누어야 할지 머리가 복잡했다.

‘그래, 좀 정리가 되면 가자.’

어차피 불의 길에 도전을 해야 한다.

그때까지 정리를 하고 이야기를 나누는 게 좋을 것 같았다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 바로 페이드 제국의 수도 페이델리아로 워프했다.

페이델리아에 도착한 수혁은 황궁 도서관으로 향했다.

얼마 지나지 않아 황궁 도서관에 도착한 수혁은 바로 책장으로 이동했다.

‘응?’

책장으로 다가가던 중 수혁은 잠시 걸음을 멈췄다.

그리고 미간을 살짝 찌푸린 채 유심히 책장을 바라보았다.

‘저건…….’

하얀빛으로 반짝이는 책 사이로 빨간색 빛이 시야에 들어왔다.

분명 어제까지만 해도 없었다.

똑똑히 기억하고 있었다.

모든 책이 하얀빛이었다.

‘뭐 때문에…….’

수혁은 걸음을 옮겨 빨간색 책으로 다가갔다.

도대체 그 짧은 사이에 무슨 조건을 달성한 것일까?

‘독의 길? 드래고니아? 드래곤?’

수많은 것들이 떠올랐다.

그리고 이내 책 제목을 확인한 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

‘페어 리치?’

책의 제목은 ‘페어 리치’였다.

‘드래고니아랑 관련이 있는 건가?’

페어 리치는 아크 리치의 상위 존재.

계속해서 부활했던 드래고니아의 장로들과 아주 깊은 관련이 있어 보였다.

수혁은 책 『페어 리치』와 그 옆에서 하얀빛을 뿜어내는 책들을 챙긴 뒤 책상으로 향했다.

책상에 도착한 수혁은 먼저 『페어 리치』를 펼쳤다.

‘……!’

그리고 『페어 리치』를 읽던 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

-페어 리치는 리치를 만들 수 있었다. 일반 리치가 아니다. 페어 리치의 도움으로 리치가 된 이들은 생전의 모습을 그대로 유지할 수 있다.

수혁이 놀란 대목은 바로 페어 리치에 의해 탄생한 리치는 해골이 되지 않는다는 부분이었다.

‘그러면…….’

수혁은 드래고니아의 장로들을 떠올렸다.

생김새가 보통 인간과 같아 리치는 아닐 것이라 생각했다.

레이오느처럼 분신 같은 개념이라 생각했다.

그러나 아니었다.

드래고니아의 장로들은 페어 리치에 의해 리치가 된 게 분명했다.

그러면 인간의 생김새, 계속되는 부활이 설명된다.

‘폴리니아가 페어 리치인 건가?’

한 번도 본 적 없는 드래고니아의 대장로 폴리니아.

상황을 보아 폴리니아가 페어 리치인 게 확실했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[특수 퀘스트 ‘끈질긴 체력’이 생성되었습니다.]

이내 책을 다 읽자 퀘스트가 생성됐다.

‘……체력?’

당연히 리치에 대한 이야기였기에 지혜 스텟이 강화될 것이라 생각했던 수혁은 퀘스트명을 보고 미간을 살짝 찌푸렸다.

그리고 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘끈질긴 체력’을 확인했다.

<특수 퀘스트 - 끈질긴 체력>

아래 조건을 충족하라! 그러면 끈질긴 체력을 얻을 수 있을 것이다.

[이동 500km : 0 / 500]

퀘스트 보상 : 체력 스텟 강화

‘쉽네.’

퀘스트 완료 조건은 어렵지 않았다.

직접 움직여야 한다는 말이 없으니 탈 것을 이용해도 된다.

그리고 수혁에게는 풍이 있다.

풍과 함께라면 금방 500km를 이동할 수 있을 것이다.

문제는 완료 조건을 충족해도 완료할 수 없다는 것이다.

정확히 말하자면 완료할 생각이 없었다.

‘업데이트가 언제 되려나…….’

예전에 만났던 운영자 장경우.

장경우는 조만간 스텟 강화에 업데이트가 있을 것이라 했다.

그 이야기를 듣고 수혁은 현재 체력 스텟을 강화할 수 있음에도 강화하지 않고 있었다.

이번 특수 퀘스트 ‘끈질긴 체력’까지 총 2번.

언제 업데이트가 될지 기다려졌다.

퀘스트를 바라보던 수혁은 이내 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 책 『페어 리치』를 옆으로 치우고 새로운 책을 향해 손을 뻗었다.

* * *

크라누스는 술잔에 술을 따랐다.

또르륵

술병을 내려놓은 크라누스는 술잔을 위로 들었다.

그리고 자신을 바라보고 있는 부하들의 시선에 씨익 웃은 뒤 술을 마셨다.

“크…….”

“캬…….”

크라누스를 시작으로 부하들 역시 술을 들이켰다.

부하들이 술잔을 전부 내려놓자 크라누스는 자리에서 일어났다.

“다들 출발하자고.”

이제 약속의 시간이 도래했다.

부하들 역시 크라누스를 따라 자리에서 일어났고 크라누스는 앞장서 술집에서 나왔다.

그리고 목적지로 걸음을 옮기며 품에서 서신을 꺼냈다.

아소멜이 보낸 서신.

서신에는 무엇을 해야 하는지 쓰여 있었다.

이미 여러 번 보았지만 한 치의 실수도 없어야 하기에 크라누스는 재차 확인했다.

‘로그나 지부를 박살 내고…….’

라이곤 왕국의 도시 ‘로그나’.

로그나에는 빛의 마탑 지부가 있었다.

아소멜은 빛의 마탑 로그나 지부를 박살 내라고 했다.

지부에 있는 모든 마법사를 끝장내라고 했다.

그뿐만이 아니다.

‘바로 아이포렉으로 넘어가서 독의 마탑 지부를 없애고 후퇴.’

라이곤 왕국의 도시 ‘아이포렉’에는 독의 마탑 지부가 있었다.

독의 마탑 지부 역시 빛의 마탑 로그나 지부와 마찬가지로 철저히 괴멸을 하라고 했다.

이내 목적지에 도착한 크라누스는 아소멜의 서신을 품에 넣었다.

그리고 부하들에게 말했다.

“1조 좌표 마법진 발동시키고. 나머지는 바로 진입. 한 녀석도 놓치지 마. 쓸데없이 시간 주지도 말고.”

말을 마친 크라누스는 부하들의 답을 듣지도 않고 바로 안으로 들어갔다.

“누구…….”

안으로 들어가자마자 빛의 마탑 로브를 입고 있는 마법사가 다가왔다.

크라누스의 분위기 때문일까?

아니면 뒤따라 들어오는 부하들 때문일까?

마법사의 눈빛에는 경계심이 가득했다.

크라누스는 씨익 웃었다.

“……?”

마법사는 크라누스의 웃음에 의아한 표정을 지었다.

그리고 그 순간 크라누스의 손이 움직였다.

크라누스의 손에는 단검이 쥐어져 있었다.


 # 511

제 511화

509.

푹!

단검의 목적지는 마법사의 목이었다.

마법사는 반응하지 못했고 단검은 목적지에 무사히 도착했다.

“……!”

의아함과 경계심이 섞인 눈빛으로 크라누스를 바라보던 마법사의 동공이 확장됐다.

크라누스는 단검을 회수했고 마법사는 그대로 뒤로 쓰러졌다.

뒤로 쓰러진 마법사는 몸을 부들부들 떨었다.

스윽

크라누스는 여전히 미소를 띤 채 마법사를 보며 손을 들어 앞으로 까딱였다.

부하들은 크라누스의 신호를 받고 안으로 진입했다.

“으아악!”

“라, 라이트 스…… 크악!”

이내 비명 소리가 들려오기 시작했다.

크라누스는 귓가에 들려오는 비명 소리에 더욱더 크게 웃었다.

그뿐만이 아니었다.

크라누스의 눈이 서서히 풀리기 시작했다.

‘비명, 너무 좋아.’

고통이 가득 찬 비명을 들을 때마다 기분이 좋았다.

아니, 좋음을 넘어 황홀했다.

미칠 것만 같았다.

바로 앞에서 직접 비명을 듣고 싶은 마음이 가득 들었다.

그러나 크라누스는 참았다.

그동안 손맛을 보지 못한 부하들에게 손맛을 느낄 기회를 줘야 했다.

거기다 혹시 모를 변수에 대비해야 했다.

“설치 끝났습니다.”

얼마 뒤 마법진 설치를 끝내고 1조가 들어왔다.

“같이 있을래? 들어갈래?”

크라누스는 1조에게 물었다.

“들어가겠습니다.”

“저도요!”

“아직 좀 남아 있는 것 같은데…… 히히.”

그러자 1조 조원 셋이 차례대로 답했다.

크라누스는 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.

1조 조원들은 크라누스의 끄덕임에 빠르게 안으로 달려갔다.

바로 그때였다.

입구 밖에서 거대한 마나가 느껴졌다.

그리고 이내 빠르게 마나가 다가왔다.

‘라이트 스피어라…….’

마나의 정체를 확인한 크라누스는 미소를 지었다.

그리고 단검을 휘둘러 라이트 스피어를 후려쳤다.

펑!

라이트 스피어가 그대로 폭발해 사라졌고 크라누스는 입구를 보았다.

이내 입구로 빛의 마탑 로브를 입고 있는 중년 사내가 나타났다.

크라누스는 중년 사내의 얼굴을 보고 활짝 웃었다.

“오오, 지부장! 드디어 나타났구나!”

중년 사내의 정체는 바로 로그나 지부장 로게스트리였다.

“네 녀석들 누구냐!”

로게스트리는 분노가 가득한 표정으로 외쳤다.

크라누스는 로게스트리와 달리 나긋나긋한 표정으로 왼쪽 팔목을 보여 주었다.

왼쪽 팔목에는 검은 나비가 그려져 있었다.

로게스트리는 검은 나비를 보고 인상을 구겼다.

‘크라누스!’

검은 나비는 살인을 즐기는 미친놈들의 모임 크라누스의 상징이었다.

‘갑자기 녀석들이 왜…….’

살인에 미치기는 했지만 단 한 번도 마탑을 건들지 않았던 크라누스가 어째서 지부를 습격한 것일까?

이해가 가지 않았다.

“언제까지 가만히 있을 생각이야?”

크라누스가 말했다.

로게스트리는 크라누스의 말에 정신을 차리고 지팡이를 휘둘렀다.

그러자 주변에 수많은 빛의 창들이 나타났다.

“너희는 넘지 말아야 할 선을 넘었다.”

로게스트리의 말이 끝난 순간 빛의 창이 크라누스를 향해 날아갔다.

크라누스는 자신을 향해 날아오는 빛의 창을 보며 피식 웃었다.

짜릿함, 전신에 짜릿함이 맴돌았다.

크라누스는 단검에 마나를 주입했다.

단검의 검신에 푸른빛이 나타났고 크라누스는 빛의 창을 쳐내기 시작했다.

펑! 펑! 펑! 펑!

빛의 창의 속도는 엄청났지만 크라누스는 단 하나도 놓치지 않았다.

“……!”

당연히 죽일 수 있을 것이라 생각했던 로게스트리는 놀랄 수밖에 없었다.

‘더 강한 마법이 필요해!’

아무리 많은 라이트 스피어를 날려도 끝장을 낼 수 없을 것 같았다.

그러나 강력한 마법을 시전하자니 안쪽에 있는 이들이 신경 쓰였다.

여기서 너무 강력한 마법을 시전하면 마나가 부족해 당할 수 있다.

바로 그때였다.

스악

“……?”

크라누스가 사라졌고 어떤 마법을 시전해야 하나 고민하던 로게스트리는 놀랄 수밖에 없었다.

빛의 창이 크라누스가 있던 자리에 작렬하며 폭음을 만들어냈다.

로게스트리는 재빨리 보호막을 시전한 뒤 크라누스가 어디로 숨었는지 찾아내기 위해 주변에 마나를 퍼트렸다.

그리고 로게스트리는 놀랄 수밖에 없었다.

바로 뒤에서 기운이 느껴졌다.

로게스트리는 재빨리 뒤로 돌아서며 거리를 벌렸다.

블링크로 거리를 벌릴까 했지만 현재 주변에는 좌표 교란 마법진이 펼쳐져 있었다.

이동 마법을 사용하는 것은 매우 위험했다.

뒤로 돈 순간 크라누스가 보였다.

크라누스는 보호막을 향해 단검을 휘두르고 있었다.

쩡!

단검이 작렬했고 보호막에 금이 갔다.

“……!”

로게스트리는 당황할 수밖에 없었다.

보호막에 많은 마나를 쏟아부었다.

그런데 단검 한 번에 금이 가다니?

믿기지가 않았다.

크라누스는 단검을 멈추지 않았다.

빛의 창을 파괴했을 때처럼 엄청난 속도로 단검을 휘둘렀고 보호막은 순식간에 파괴됐다.

그리고 이어 단검은 로게스트리에게 날아왔다.

로게스트리는 단검을 피하려 했지만 피하기에 단검의 속도는 너무나 빨랐다.

푹! 푹! 푹!

크라누스의 단검이 순식간에 로게스트리의 여러 급소를 방문했다.

로게스트리는 눈을 부릅뜬 채 크라누스를 노려보며 쓰러졌다.

“하아.”

크라누스는 로게스트리의 시체를 보며 황홀한 표정으로 숨을 내뱉었다.

기사들과의 전투도 즐거웠지만 마법사와의 전투가 더욱더 즐거웠다.

일단 공격을 받아 주며 희망을 주고 한순간에 희망을 짓밟아버리는 순간 느껴지는 엄청난 쾌감.

크라누스는 쾌감을 가라앉히며 입구를 지켰다.

다행이라고 해야 할까 아쉽다고 해야 할까 지부 내 모든 이들이 죽음을 맞이할 때까지 들어오는 이는 없었다.

“다들 나가서 워프해.”

크라누스의 말에 부하들은 지부 밖으로 나갔다.

모든 부하가 나가고 크라누스는 품에서 유리병을 꺼냈다.

유리병에는 검은색 액체가 가득 담겨 있었다.

크라누스는 뚜껑을 따고 벽을 향해 검은색 액체를 뿌렸다.

그리고 이내 벽에 거대한 검은 나비가 나타났다.

검은 나비를 본 크라누스는 만족스러운 표정으로 지부 밖으로 나왔다.

그리고 바로 품에서 워프 스크롤을 꺼내 찢었다.

스아악

발밑에 마법진이 나타났고 이내 빛과 함께 크라누스는 두 번째 목적지 아이포렉에 도착할 수 있었다.

“바로 출발하실 겁니까?”

먼저 출발해 기다리고 있던 게라본이 물었다.

“그래야지, 지체했다가는 녀석들에게 소식이 들어갈 테니까.”

크라누스는 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

목적지는 독의 마탑 아이포렉 지부였다.

* * *

“……후.”

헥솔은 마지막 서류의 결재를 마치고 깊게 한숨을 내뱉으며 자리에서 일어났다.

자리에서 일어난 헥솔은 스트레칭을 하며 창가로 다가갔다.

그리고 밖을 바라보며 흐뭇한 미소를 지었다.

바닥까지 추락했던 빛의 마탑의 명성.

수혁이 빛의 마탑장이 된 이후 무지막지한 속도로 명성이 오르기 시작했고 얼마 전 독의 길을 통과한 순간 전성기 때의 명성을 능가했다.

‘4일 뒤면…….’

수혁은 물의 길에 도전하겠다고 했다.

‘물의 증표를 얻으시겠지.’

물 속성 마법만을 사용해야 하는 물의 길이기에 방심할 수 없다.

그러나 독의 길, 빛의 길을 통과한 수혁이다.

헥솔은 수혁이 물의 길을 통과할 것이란 강한 믿음을 갖고 있었다.

그리고 믿음대로 수혁이 물의 길을 통과한다면?

빛의 마탑은 전성기 때를 능가한 지금보다 더 높은 명성을 얻게 될 것이다.

그런 빛의 마탑의 2인자라는 것이 너무나 자랑스러웠다.

바로 그때였다.

끼이익

문 열리는 소리에 헥솔은 뒤로 돌아섰다.

그리고 다바렛을 볼 수 있었다.

다바렛의 표정에는 다급함이 가득했다.

“큰일입니다!”

이미 표정에서 뭔가 일이 생겼음을 예상했던 헥솔은 책상으로 돌아가며 물었다.

“무슨 일이지?”

“라이곤 왕국 로그나 지부가 습격을 받았습니다!”

“……!”

이어진 다바렛의 외침에 책상에 앉으려던 헥솔은 그대로 움직임을 멈췄다.

“뭐라고? 로그나 지부가?”

그리고 굳은 표정으로 반문했다.

“예, 습격한 녀석들은 크라누스로 추정됩니다.”

“피해 상황은?”

“밖에 나가 있던 지부원 다빌렌을 제외하고는 전부…….”

다바렛은 말끝을 흐렸다.

그러나 그것으로 답이 됐다.

‘로게스트리까지?’

헥솔은 인상을 구겼다.

지부장 로게스트리는 1등급 마법사 중에서도 마법 실력으로 상위권에 위치한 존재였다.

그런 로게스트리가 연락도 하지 못하고 당했다는 것이 믿기지 않았다.

“마탑장님에게 연락 드려. 비상사태야.”

헥솔이 말했다.

갑자기 무슨 이유로 크라누스가 지부를 습격한 것인지는 알 수 없지만 한 명을 제외한 모든 이들이 죽었다.

어서 수혁에게 이 상황을 전해야 한다.

“예, 알겠습니다.”

헥솔의 말에 다바렛은 방에서 나갔다.

그러나 방에서 나가고 1분이 지나기 전 다바렛이 돌아왔다.

설마 그사이에 무슨 일이 또 일어난 것일까 싶어 헥솔은 굳은 표정으로 다바렛을 바라보았다.

그리고 다바렛이 입을 열었다.

“마탑장님께서 오셨습니다.”

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

수혁은 자리에서 일어나 책을 반납했다.

그리고 다음 책을 가지러 책장으로 향했다.

그러나 몇 걸음 옮기기도 전 수혁은 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

메시지 때문이었다.

[일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’의 두 번째 챕터 ‘공격받은 마탑’이 시작됩니다.]

수혁은 챕터 명을 확인하고 미간을 찌푸렸다.

‘공격받은 마탑?’

챕터 명이 불길했다.

거기다 크라누스는 흑월 휘하 조직이 아니던가?

‘확인해봐야겠어.’

책을 읽을 때가 아닌 것 같았다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

수혁은 바로 아공간으로 워프했다.

아공간에 도착한 수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘어디가 공격받은 걸까.’

어떤 곳이 공격을 받은 것인지 궁금했다.

‘전부 받았을 리는 없고.’

크라누스의 규모가 아무리 크다고 해도 모든 마탑을 공격할 수 있을 정도로 크지는 않다.

많아야 몇 개 마탑일 것이다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 마탑으로 워프했고 빛의 마탑으로 향했다.

똑똑

“헥솔입니다.”

그리고 방에 도착한 후 얼마 지나지 않아 헥솔이 왔다.

“들어오세요.”

수혁의 말에 헥솔이 들어왔다.

헥솔의 손에는 서류 한 장이 들려 있었다.

그뿐만이 아니다.

헥솔의 표정에는 심각함이 가득했다.

‘우리가 받았구나.’

서류와 심각함.

이 두 가지를 통해 수혁은 빛의 마탑이 공격받았음을 알 수 있었다.

헥솔은 서류를 수혁의 앞에 내려놓았다.

그리고 보고를 시작했다.

“크라누스에게 로그나 지부가 습격당했습니다.”

예상대로였다.

“지부원 한 명을 제외하고는 전부 사망…… 했으며 추적대를 편성할 계획입니다.”

헥솔의 보고가 끝났고 수혁은 서류를 확인했다.

서류에는 피해 현황이 쓰여 있었다.

보고대로 한 명을 제외하고는 전부 죽었다.

‘죽이기만 하고 간 건가?’

지부의 창고는 그대로였다.

미친 살인마들답게 살인만 하고 떠났다.

[퀘스트 ‘로그나 지부’가 생성되었습니다.]

서류를 다 읽은 순간 퀘스트가 생성됐다.

수혁은 메시지를 보고 퀘스트를 확인했다.

퀘스트를 확인하자마자 수혁은 자리에서 일어났다.

“직접 확인해봐야겠습니다.”


 # 512

제 512화

510.

“현장 말씀이십니까?”

헥솔이 반문했다.

“네.”

수혁은 고개를 끄덕이며 다시 한번 퀘스트 ‘로그나 지부’를 확인했다.

<로그나 지부>

로그나 지부를 습격한 크라누스.

크라누스는 로그나 지부를 습격한 후 두 번째 목적지로 워프했다.

지부로 가 단서를 찾아라!

[단서 : 0 / 6]

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 크라누스의 두 번째 목적지

수혁이 로그나 지부에 가려는 이유는 퀘스트 보상 때문이었다.

잘만 하면 녀석들을 잡을 수 있을 것 같았다.

“여기 있습니다.”

헥솔이 품에서 스크롤을 꺼내 내밀었다.

“혹시 몰라 워프 스크롤을 가져왔습니다.”

스크롤의 정체는 이번에 참사가 일어난 로그나 지부 워프 스크롤이었다.

“다녀오겠습니다.”

수혁은 워프 스크롤을 받아 라이곤 왕국의 도시 로그나로 워프했다.

“그거 들었어? 빛의 마탑?”

“허, 너도 들은 거야?”

“싹 다 죽었다는데?”

“누가 그랬대?”

워프 게이트에 도착한 수혁은 귓가에 들려오는 대화에 귀를 기울였다.

“크라누스!”

“그 미친 살인마들이?”

“어!”

“왜?”

“그건 나도 모르지!”

수혁은 대화를 들으며 워프 게이트에서 나왔다.

그리고 지부로 향했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 목적지에 도착했다.

라이곤 왕국의 기사와 병사들이 지부 입구를 지키고 있었다.

수혁은 입구로 다가갔다.

“빛의 마탑 마법사십니까?”

그러자 기사가 수혁의 앞을 막아서며 물었다.

그리고 수혁이 답하기도 전 안쪽에서 조사를 하고 있던 마법사 중 하나가 수혁을 발견하고 다가왔다.

“마, 마탑장님을 뵙습니다! 조사대장을 맡게 된 그레드라고 합니다.”

“……!”

그레드의 인사에 앞을 막아섰던 기사는 놀란 표정을 지었다.

그리고 수혁을 향해 다시 한번 인사를 하고는 옆으로 비켜섰다.

“뭐 나온 거 있나요?”

수혁은 그레드와 함께 안으로 들어가며 물었다.

“예, 이번에 녀석들의 수장이 직접 움직인 것 같습니다. 그리고 밖에서 워프 스크롤을 사용했습니다. 현재 좌표를 계산하고 있습니다. 곧 녀석들이 어디로 갔는지 나올 겁니다.”

그레드는 수혁의 물음에 긴장을 가라앉히고 또박또박 답했다.

“그렇군요.”

수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 수혁은 지부의 이곳저곳을 돌아다니며 단서를 찾기 시작했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 초록색으로 빛나는 시체를 발견했다.

시체에 다가가자 초록빛이 사라지며 메시지가 나타났다.

[첫 번째 단서를 획득합니다.]

수혁은 첫 번째 단서를 시작으로 쭉쭉 단서를 발견할 수 있었다.

얼마 뒤 모든 단서를 찾은 수혁은 퀘스트 ‘로그나 지부’를 완료했다.

[퀘스트 ‘로그나 지부’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘크라누스의 두 번째 목적지’가 생성되었습니다.]

그리고 수혁은 바로 퀘스트를 확인했다.

<크라누스의 두 번째 목적지>

로그나 지부를 습격한 크라누스의 두 번째 목적지는 도시 ‘아이포렉’이었다.

아이포렉에서 크라누스가 습격한 곳을 찾아가라!

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 아이포렉 지부

‘아이포렉?’

크라누스의 두 번째 목적지는 도시 ‘아이포렉’이었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 자신의 뒤를 졸졸 따라오던 그레드에게 물었다.

“아이포렉에 어떤 마탑 지부가 있는지 아시나요?”

챕터 명이 공격받는 마탑이었다.

거기다 퀘스트 보상이 ‘아이포렉 지부’였다.

크라누스가 아이포렉에 간 것은 마탑의 지부를 공격하기 위해서가 분명했다.

“독의 마탑 지부가 있는 것으로 알고 있습니다.”

그레드가 답했다.

‘독의 마탑 지부를?’

그리고 그레드의 답에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘이 녀석들 설마…….’

빛의 마탑에 이어 독의 마탑.

보통 유저들은 그냥 빛의 마탑과 독의 마탑이 공격받았구나 하고 생각할 것이다.

그러나 수혁은 아니었다.

크라누스는 흑월의 휘하 조직이었다.

그리고 수혁은 흑월과 크게 다투고 있었다.

크라누스가 빛의 마탑 지부, 독의 마탑 지부를 공격한 것은 흑월의 명령을 받았기 때문임이 분명했다.

‘설마 계속해서 우릴 공격하려는 건 아니겠지?’

느낌이 좋지 않았다.

“수고하세요.”

수혁은 그레드에게 인사를 하고 지부에서 나왔다.

그리고 워프 게이트로 향했다.

“어디로 가십니까?”

워프 게이트에 도착한 후 마법사가 물었다.

“아이포렉이요.”

“7골드입니다.”

수혁은 골드를 건네고 바로 아이포렉으로 워프했다.

그리고 워프 게이트에서 나온 순간.

“엇? 수혁 님!”

귓가에 들려오는 익숙한 목소리에 수혁은 고개를 돌렸다.

수혁은 목소리의 주인공을 확인하고 놀랄 수밖에 없었다.

“케일 님!”

목소리의 주인공은 독의 마탑의 부마탑장 케일이었다.

케일은 독의 마탑 마법사들과 함께 수혁에게 다가왔다.

“여긴 어쩐 일로…….”

그리고 반가움과 놀람, 의아함이 섞인 표정으로 말끝을 흐리며 물었다.

“로그나 지부가 습격을 당했습니다. 혹시나 이곳은 별일 없나 확인차 왔습니다.”

수혁이 답했다.

“헛, 로그나 지부도 습격을 당했단 말입니까?”

그리고 이어진 케일의 말에 수혁은 독의 마탑 아이포렉 지부도 습격당했음을 알 수 있었다.

‘역시…….’

예상대로였다.

“예, 아이포렉 지부에도 일이 생긴 겁니까?”

“네, 지금 조사를 하기 위해 가는 중입니다. 같이 가시겠습니까?”

수혁은 케일과 함께 지부로 향했다.

[퀘스트 ‘크라누스의 두 번째 목적지’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘아이포렉 지부’가 생성되었습니다.]

지부에 도착한 순간 퀘스트가 완료됐다.

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<아이포렉 지부>

아이포렉 지부를 습격한 크라누스.

크라누스는 아이포렉 지부를 습격한 후 도망쳤다.

지부에서 단서를 찾아라!

[단서 : 0 / 7]

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 크라누스의 은신처

“……!”

퀘스트를 확인한 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘은신처?’

수혁이 놀란 이유는 바로 완료 보상으로 생성될 퀘스트에 들어가 있는 ‘은신처’라는 단어 때문이었다.

‘단서만 찾으면…….’

크라누스가 은신해 있는 곳을 찾을 수 있다.

수혁은 케일과 함께 지부 안으로 들어갔다.

그리고 단서를 찾아 움직이기 시작했다.

지부는 넓지 않았고 수혁은 금방 일곱 번째 단서까지 찾아냈다.

수혁은 퀘스트를 완료했다.

[퀘스트 ‘아이포렉 지부’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘크라누스의 은신처’가 생성되었습니다.]

[크라누스 은신처 지도를 획득합니다.]

메시지가 나타났고 수혁은 퀘스트 ‘크라누스의 은신처’를 확인했다.

이름 그대로 은신처를 찾아가라는 퀘스트였다.

“전 이만 가 보겠습니다.”

수혁은 케일에게 다가가 인사했다.

“예, 다음에 뵙겠습니다.”

케일의 인사를 받으며 수혁은 지부에서 나왔다.

지부에서 나온 수혁은 바로 인벤토리를 열어 지도를 꺼내 펼쳤다.

‘휴, 다행이네.’

지도를 확인한 수혁은 속으로 안도의 한숨을 내뱉었다.

혹시나 드래고니아 본부 지도처럼 지형만 나와 있으면 어쩌나 했는데 아니었다.

물론 정확한 위치가 나온 것은 아니다.

단지 지형만 나와 있을 뿐이다.

‘여기 어딘가에 있다는 거지?’

그러나 그것으로 충분했다.

수혁은 찾을 자신이 있었다.

‘암화랑 암운이의 탐색 범위면 금방 찾겠지.’

* * *

“대장, 내일은 어딜 칠 겁니까?”

레펠의 물음에 주변에서 휴식을 취하고 있던 이들의 시선이 크라누스를 향했다.

크라누스는 자신에게 향한 수많은 시선에 피식 웃으며 입을 열었다.

“내일은 라만 왕국으로 갈 거야.”

“오, 라만 왕국 녀석들의 코를 눌러주는 겁니까?”

“아니.”

크라누스는 고개를 가로저었다.

라만 왕국의 병력을 박살 내는 것도 재미있겠지만 이미 손봐줄 곳이 정해져 있었다.

“데이본에 있는 독의 마탑, 파인그라드에 있는 빛의 마탑 지부를 습격할 거야.”

바로 독의 마탑과 빛의 마탑의 지부였다.

“엥? 독이랑 빛을 또 갑니까?”

크라누스의 말에 레펠이 반문했다.

오늘 독의 마탑과 빛의 마탑의 지부를 습격했다.

그런데 내일 또 두 마탑의 지부를 공격한다?

다른 마탑의 지부도 아니고?

“그러다 녀석들이 제대로 물고 늘어지면 어쩌시려구요? 빛의 마탑장이 된 수혁이란 녀석 보통 괴물이 아니라던데…….”

“다 생각이 있어.”

크라누스는 레펠의 말에 답했다.

그리고 고개를 돌려 레펠과 부하들을 둘러보고는 이어 말했다.

“다들 눈이나 좀 붙이지그래? 내일 골골대면 버리고 갈 거야.”

크라누스의 말에 레펠을 시작으로 하나둘 자리를 잡고 휴식을 취하기 시작했다.

크라누스 역시 휴식을 취하기 위해 눈을 감았다.

그러나 얼마 지나지 않아 크라누스는 다시 눈을 뜰 수밖에 없었다.

“……?”

크라누스는 의아함이 가득 담긴 표정으로 동굴 밖을 바라보았다.

‘이 기운은 뭐지?’

동굴 밖에서 기묘한 기운이 느껴지고 있었다.

몬스터는 아니다.

이미 주변에 서식하는 몬스터들을 전부 파악한 크라누스였다.

몬스터들 중 이런 기운을 가진 몬스터는 없었다.

거기다 동굴 입구에는 경계를 서고 있는 부하가 있었다.

만약 몬스터가 나타났다면 신호를 보냈을 것이다.

‘설마 아소멜이 보낸 건가?’

문득 든 생각에 크라누스는 자리에서 일어났다.

“대장, 어디 갑니까?”

그러자 근처에 누워 있던 레펠이 물었다.

“잠시 확인할 게 있어서.”

크라누스는 레펠의 물음에 답을 해주고 동굴 밖으로 걸음을 옮겼다.

이내 동굴 입구에 도착한 크라누스는 미간을 찌푸렸다.

방금 전까지만 해도 느껴졌던 기묘한 기운이 느껴지지 않았다.

‘아소멜이 보낸 건 아니군.’

만약 아소멜이 보낸 전령이었다면 계속해서 기운을 흘렸을 것이다.

‘그럼 뭐지?’

잘못 느낀 게 아니다.

분명 느껴졌다.

도대체 기묘한 기운의 정체는 무엇일까?

“오! 대장! 벌써 교체 시간입니까?”

곰곰이 생각에 잠겨 있던 크라누스는 경계를 서고 있던 부하의 말에 생각을 끝내고 답했다.

“아니, 그냥 바깥바람 좀 쐬러 나왔다.”

“에이, 난 또 벌써 시간 된 줄 알았네.”

크라누스는 아쉬움이 가득 느껴지는 부하의 목소리에 피식 웃으며 동굴 안으로 들어갔다.

걸음을 옮기며 크라누스는 다시 생각에 잠겼다.

‘뭐였을까.’

느낌이 좋지 않았다.

* * *

“…….”

장경우는 말없이 모니터를 바라보았다.

모니터를 바라보는 장경우의 표정에는 고민이 가득했다.

“이걸 어떻게 해야 하나…….”

현재 모니터에는 수혁의 위치가 나와 있었다.

“분명 만날 텐데.”

문제는 수혁이 위치한 곳 근처에 크라누스의 은신처가 있다는 점이었다.

그리고 수혁은 현재 크라누스의 은신처를 찾고 있었다.

책을 포기하고 온 수혁이다.

크라누스의 은신처를 찾을 때까지 포기하지 않을 것이다.

물론 크라누스의 은신처는 다른 이름으로 되어 있어 세계 지도 창을 통해 찾는 것은 불가능하다.

그렇다고 찾는 게 어려운 것은 아니다.

수혁에게는 탐색 능력이 뛰어난 어둠의 자식들이 있었다.

어둠의 자식들이라면 금방 은신처를 찾아낼 것이었다.

“이거 하루 만에 완료가 되어 버리면…….”

크라누스는 강하다.

그러나 상대가 수혁이라면 이야기가 달라진다.

수치를 보면 수혁은커녕 어둠의 자식도 이기기 힘들었다.

즉, 만남과 동시에 크라누스는 박살이 날 것이고 일곱 번째 메인 에피소드는 끝이 날 것이다.


 # 513

제 513화

511.

장경우는 챕터의 수를 확인했다.

“줄겠지.”

아직 일곱 번째 메인 에피소드의 챕터 수는 11개였다.

그러나 그것은 크라누스가 아직 박살 나지 않았기 때문이었다.

수혁을 만나 박살이 난다면?

챕터에는 큰 변화가 생길 것이다.

대폭 줄어들 것으로 추정됐다.

“막아야 하나…….”

장경우는 공식 홈페이지를 떠올렸다.

앞서 시작된 메인 에피소드들도 그렇지만 이번 일곱 번째 메인 에피소드는 특히나 유저들에게 많은 관심을 받고 있었다.

지금 상황에서 갑자기 메인 에피소드가 완료된다면?

“…….”

상상을 해본 장경우는 말없이 몸을 부르르 떨었다.

폭발할 가능성이 매우 높았다.

하지만 유저들의 폭발을 막자고 수혁의 플레이를 막자니 마음 한구석이 찝찝했다.

거기다 유저들의 플레이에 개입하지 않겠다던 신념을 갖고 있는 장경우였다.

플레이를 막으려면 신념도 버려야 했다.

장경우는 고민했다.

유저들의 원성을 들으며 신념을 지킬 것인가.

아니면 신념을 버리고 유저들의 원성을 듣지 않을 것인가.

고민은 오래가지 않았다.

“어차피 메인만 저기에 있는 거니까.”

수혁이 지금 박살 내려는 이들은 크라누스의 정예들이었다.

유저들이 상대할 크라누스의 살인마들은 대륙 곳곳에 퍼져 있다.

신념을 지키기로 결정 내린 장경우는 수혁을 주시하기 시작했다.

* * *

“찾으면 말해줘.”

“네, 아버지.”

“옙!”

수혁의 말에 암화와 암운이 답했다.

그리고 서로 눈빛을 나누고는 각자 다른 방향으로 뛰어 사라졌다.

‘이쪽으로 가볼까.’

수혁은 암화와 암운이 가지 않은 방향으로 걸음을 옮기며 세계 지도 창을 보았다.

‘왜 안 나올까.’

이곳 ‘파라바타 산맥’에 크라누스의 은신처가 있다.

그리고 세계 지도 창에는 파라바타 산맥의 모든 곳이 나와 있었다.

그런데 이상하게도 세계 지도 창에는 크라누스의 은신처가 보이지 않았다.

은신처라는 단어 자체가 없었다.

바로 그때였다.

쿵! 쿵!

발소리와 함께 땅이 흔들리기 시작했다.

수혁은 발소리가 들려오는 곳을 보았다.

-우어어어!

얼마 지나지 않아 시야에 오우거가 나타났다.

“플레임.”

[플레임의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

혹시나 하고 기대했던 수혁은 바로 플레임을 시전했다.

화르륵!

-우어어…….

불꽃이 나타났고 성큼성큼 걸음을 옮기던 오우거는 그대로 주저앉아 죽음을 맞이했다.

이후로도 주기적으로 오우거가 나타났다.

오우거들은 등장함과 동시에 수혁에게 죽임을 당했다.

일곱 번째 오우거가 매직 미사일에 죽음을 맞이했을 때.

“아버지.”

암화가 나타났다.

“찾은 것 같아요.”

수혁은 암화의 말에 미소를 지었다.

그리고 앞장서 암화가 걸음을 옮기기 시작했고 수혁은 그 뒤를 따랐다.

얼마 지나지 않아 암화가 걸음을 멈췄다.

수혁은 전방을 보았다.

전방에 동굴 하나가 보였다.

그리고 그 앞에는 누군가 경계를 서고 있었다.

“처리할까요?”

“응, 은밀하게.”

암화의 물음에 수혁은 고개를 끄덕였다.

수혁의 답에 암화가 자리에서 사라졌다.

암화가 다시 모습을 드러낸 곳은 사내의 그림자였다.

사내의 그림자에서 튀어나온 암화는 그대로 사내의 등에 손을 가져다 댔다.

암화의 손이 등에 닿은 순간 사내의 가슴에서 어둠의 창이 튀어나왔다.

“……!”

지루한 표정을 지은 채 하늘을 바라보고 있던 사내는 두 눈을 크게 뜬 채 고개를 내려 자신의 가슴을 보았다.

그리고 앞으로 쓰러졌다.

-크라누스의 정예 단원 증표

그 순간 드랍 창이 나타났다.

‘정예라.’

수혁은 드랍 창을 보며 동굴 입구로 향했다.

그리고 동굴 입구에 도착한 순간.

[퀘스트 ‘크라누스의 은신처’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘크라누스’가 생성되었습니다.]

[일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’의 세 번째 챕터 ‘크라누스의 은신처’가 시작됩니다.]

메시지가 우수수 나타났다.

수혁은 바로 퀘스트를 확인했다.

그리고 퀘스트를 확인한 수혁은 미소를 활짝 지었다.

‘좋아.’

<크라누스>

동굴 안에는 크라누스의 정예 살인마들이 있다.

크라누스의 정예 살인마들과의 전투에서 생존하라!

[크라누스의 마스터 크라누스 : 0 / 1]

[크라누스 살인마 : 0 / 43]

퀘스트 보상 : ???

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 동굴 안쪽을 바라보며 생각했다.

‘수장까지 있을 줄이야.’

퀘스트 완료 조건에는 살인마들뿐만 아니라 마스터 크라누스도 있었다.

이번에 완전히 끝낼 수 있을 것 같았다.

“나오는 녀석들 전부 처리해줘.”

수혁은 암화에게 말했다.

“예, 아버지.”

암화의 답을 듣고 수혁은 안쪽으로 걸음을 옮기기 시작했다.

[경고!]

[크라누스의 행동대장 바라가트가 나타났습니다.]

저벅…… 저벅……

얼마 뒤 메시지가 나타났고 발소리가 들려왔다.

발소리는 점점 커졌다.

수혁은 걸음을 멈추고 발소리의 주인공들이 도착하길 기다렸다.

‘여섯이네.’

곧 발소리의 주인공들이 도착했다.

아쉽게도 나타난 이들은 여섯뿐이었다.

한 번에 다 잡아 시간을 아끼나 했던 수혁은 아쉬운 표정을 지었다.

“진짜 혼자네?”

선두에 있던 바라가트가 수혁을 발견하고 말했다.

“무슨 자신감으로 혼자 온 건지는 모르겠지만…….”

말끝을 흐린 바라가트는 씨익 웃었다.

그리고 이어 말했다.

“후회하게 만들어주지.”

수혁은 바라가트의 말에 피식 웃으며 오른손을 들었다.

“……?”

바라가트는 수혁의 행동에 의아한 표정을 지었다.

그리고 수혁은 바라가트를 보며 입을 열었다.

“섬광.”

[섬광의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

오른손에서 광선이 쏘아져 나갔다.

바라가트를 포함한 크라누스의 살인마들은 순식간에 다가온 광선에 반응하지 못했다.

-크라누스의 정예 단원 증표 6개

-크라누스의 행동대장 증표 1개

수혁은 갱신된 드랍 창을 보며 다시 걸음을 옮기기 시작했다.

[경고!]

[크라누스의 행동대장 에니로그가 나타났습니다.]

저벅…… 저벅…… 저벅……

그러나 메시지와 함께 들려오는 발소리 때문에 수혁은 다시 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

‘많아.’

발소리의 수는 방금 전보다 많았다.

‘몇 명이나 될까.’

기대가 됐다.

* * *

“…….”

크라누스는 멍한 표정으로 전방을 주시했다.

전방을 주시하는 크라누스의 표정에는 심각함이 가득했다.

“대장, 당한 것 같은데요……?”

옆에서 함께 심각한 표정으로 전방을 주시하던 레펠이 말했다.

크라누스는 답하지 않았다.

이미 에니로그가 당했음을 느낀 크라누스였다.

‘도대체 누구지?’

바라가트와 에니로그는 행동대장으로 크라누스에서 다섯 안에 들 정도로 강한 이들이었다.

그런데 바라가트와 에니로그가 순식간에 죽음을 맞이했다.

그리고 둘이 죽는 순간 엄청난 마력이 느껴졌다.

‘피해야 할 것 같은데.’

감당할 수 없는 수준의 마력이었다.

크라스와의 첫 만남이 떠오를 정도였다.

만나면 죽는다.

‘하필…….’

크라누스는 미간을 찌푸렸다.

당장 이곳에서 벗어나고 싶었다.

그러나 수중에는 워프 스크롤이 단 한 장도 없었다.

워프로 빠져나가는 것은 불가능했고 남은 방법은 통로를 통해 나가는 것인데 마력의 주인을 뚫고 나갈 자신이 없었다.

‘타이밍이 이리 어긋날 줄이야.’

이제 곧 암당의 당원이 워프 스크롤과 각종 보급품을 가지고 올 시간이었다.

조금만 더 일찍 도착했다면.

아니, 마력의 주인이 조금만 더 늦게 왔다면 좋았을 텐데 너무나 아쉬웠다.

‘어떻게 하지?’

크라누스는 머리를 굴리기 시작했다.

아쉬워하기만 해서는 지금 상황을 타개할 수 없다.

‘도박을 해야 하나?’

남은 인원은 크라누스 본인을 포함해 28명뿐이었다.

힘을 합쳐 도전을 할지 아니면 부하들을 미끼로 던지고 도망을 갈지 심하게 고민이 됐다.

“대장, 이제 결정을 내려야 될 것 같은데요.”

레펠이 재차 말했다.

마력의 주인이 굳이 기운을 풍기지 않아도 느껴질 정도로 가까이 다가왔다.

‘그래, 내가 사는 게 중요하지.’

레펠의 말에 크라누스는 고민을 끝냈다.

부하들이 사는 것도 중요하다.

그러나 더 중요한 것은 크라누스 본인의 생존이었다.

“다들 전투 준비해. 한 번에 간다.”

괜히 나누어 갈 필요가 없다.

미끼를 한 번에 뿌려야 벗어날 가능성이 높아진다.

크라누스의 말에 레펠을 포함해 남은 크라누스의 살인마들은 저마다 무기를 챙기며 전투를 준비했다.

부하들의 준비가 끝났음을 확인한 크라누스는 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

그리고 얼마 뒤 크라누스는 걸음을 멈췄다.

저벅……

전방에서 발소리가 들려왔다.

‘진짜 하나인가?’

너무나 거대한 마력 때문에 주변에 있는 기운을 느끼지 못한 것이라 생각했다.

그런데 생각과 달리 진짜 혼자인 것 같았다.

발소리가 바로 그 증거였다.

‘살았다.’

수가 여럿이면 도망을 치기가 더 힘들 것이기에 최대한 수가 적기를 바랐다.

그런데 혼자라니?

크라누스는 속으로 미소를 지었다.

그리고 이내 마력의 주인이 나타났다.

“네 녀석은 누구냐?”

크라누스는 질문을 날리며 도망칠 루트를 짜기 시작했다.

그러나 이어 들려오는 답에 크라누스는 놀랄 수밖에 없었다.

“수혁.”

“……!”

어디로 도망을 갈까 유심히 지형을 살피던 크라누스는 놀란 표정으로 수혁을 보았다.

“뭐 할 말 없냐? 암당이나 흑월에 대해서?”

수혁이 물었다.

“…….”

크라누스는 아무런 말도 할 수 없었다.

“대장, 흑월은 어딥니까?”

수혁을 경계하며 레펠이 크라누스에게 물었다.

레펠 같은 행동 대장들 역시 암당의 존재 정도만 알고 있을 뿐이고 흑월에 대해 알고 있는 것은 크라누스뿐이었다.

“암당의 또 다른 이름이야.”

수혁이 흑월에 대한 이야기를 꺼낼 줄 몰랐다.

그러나 상관없다.

어차피 미끼로 버릴 이들이었다.

크라누스는 대충 질문에 답했다.

그리고 이어 말했다.

“공격할 준비해. 녀석이 마법을 시전하기 전에 쳐야 해.”

“……알겠습니다.”

레펠이 답했다.

바로 그때였다.

수혁에게서 엄청난 마나가 느껴졌다.

고위 마법을 시전하려는 것이 분명했다.

“지금!”

크라누스는 부하들에게 신호를 보냈다.

그리고 그와 동시에 생각해둔 길로 움직이며 도망을 시도했다.

그러나 중간 지점에 도착하기도 전에 크라누스는 이를 악물 수밖에 없었다.

‘저건 또 뭐야!’

수혁의 머리 위로 떠오른 빛의 구체에서 빛이 뿜어져 나왔다.

빛은 크라누스가 가려 했던 길을 차단했다.

그뿐만이 아니었다.

빛이 다가오기 시작했다.

* * *

-우어어…….

암운의 두손검에 오우거가 쓰러졌다.

‘이 근처에는 없는 것 같은데…….’

오우거를 쓰러트린 암운은 미간을 찌푸렸다.

주변을 돌아다니며 기운이 느껴지는 곳을 전부 찾아갔다.

그러나 전부 오우거였다.

수혁이 찾아달라 말한 인간은 코빼기도 보이지 않았다.

‘돌아가자. 다른 방향으로 찾아봐야겠어.’

결국 암운은 돌아가기로 결정을 내렸다.

결정을 내린 암운은 바로 행동으로 실천했고 빠르게 왔던 길을 돌아가기 시작했다.

‘응?’

돌아가던 중 암운은 움직임을 멈췄다.

그리고 고개를 돌려 왼쪽을 보았다.

‘이 기운…….’

기운이 느껴졌다.

오우거의 기운이 아니었다.

거기다 혼자가 아니었다.

이번 기운의 주인공들은 오우거가 아니다.

암운은 확인을 하기 위해 방향을 틀어 기운이 느껴지는 곳으로 향했다.

얼마 지나지 않아 암운은 미소를 지었다.

저 멀리 마차를 이끌고 움직이는 사내와 여인이 보였다..


 # 514

제 514화

512.

‘찾았다.’

수가 적어 보이긴 했지만 수혁이 말한 이들임이 분명했다.

‘뒤따라 가볼까.’

암운은 은밀히 마차의 뒤를 따랐다.

‘뭐지?’

마차를 따라 움직이던 암운은 당황했다.

그도 그럴 것이 마차가 향하는 방향에서 암화의 기운이 느껴졌다.

그리고 조금 더 가자 수혁의 기운도 느껴졌다.

‘이미 찾아낸 건가…….’

아무래도 암화가 먼저 녀석들의 은신처를 찾아낸 듯했다.

‘내가 저쪽 방향으로 갔어야 했는데…….’

암운은 늦었다는 것에 아쉬운 표정을 지었다.

그러나 그것도 잠시, 아쉬움을 떨쳐낸 암운은 마차와의 거리를 좁혔다.

마차의 목적지를 알게 됐으니 더 이상 시간을 지체할 필요가 없었다.

은밀하게 거리를 좁혔기 때문일까?

마차를 끄는 사내와 여인은 아무런 반응이 없었다.

그저 조용히 마차를 몰며 은신처로 향할 뿐이었다.

마차 근처에 도착한 암운은 사내와 여인을 보며 생각했다.

‘생포해야겠지?’

죽이는 것이 더 편하긴 했다.

그러나 이들의 입에서만 나올 수 있는 정보가 있을 수 있다.

암운은 생포를 하기로 결정을 내리고 행동에 옮겼다.

스아악

마차의 밑에 인위적인 어둠이 나타났다.

가장 먼저 반응한 것은 마차를 끌고 있는 두 마리의 말들이었다.

-히히히히힝!

-히히힝!

온순히 걸음을 옮기던 말들이 날뛰기 시작했다.

“이 녀석들이 갑자기 왜 이래?”

마차를 끌고 있던 사내가 인상을 찌푸리며 외쳤다.

그리고 말들을 진정시키기 위해 고삐를 조절했다.

하지만 이미 놀란 말들은 쉽게 진정하지 않았고 사내는 말들이 움직이지 못하게 강제로 기운을 뿜어내 말들을 압박했다.

사내의 기운에 날뛰던 말들은 몸이 그대로 굳었고 날뜀을 멈췄다.

“조금 늦겠군.”

날뜀을 멈춘 말을 보며 사내가 짜증이 가득한 목소리로 중얼거렸다.

“잠깐, 밑을 봐요!”

그 순간 여인이 외쳤다.

사내는 여인의 외침에 힐끔 땅을 보았고 놀랄 수밖에 없었다.

어두웠다.

밤이라 생긴 자연적인 어둠이 아니다.

그림자라고 하기에는 너무나도 인위적이었다.

그리고 그 순간 어둠에서 어둠이 솟아올랐다.

사내와 여인은 재빨리 마차에서 점프를 했다.

그러나 어둠의 속도는 빨랐고 사내와 여인은 그대로 어둠에 붙잡혔다.

“이게 무슨!”

사내는 당황스러운 목소리로 자신의 몸을 감싼 어둠을 보며 외쳤다.

당황해하는 사내와 달리 여인은 침착했다.

어둠을 밀어내기 위해 여인은 마나를 끌어 올려 방출했다.

“악!”

하지만 결과는 처참했다.

마나를 방출하자마자 어둠은 여태껏 봐줬다는 듯 더욱더 큰 힘으로 여인을 압박했고 여인은 고통에 비명을 내뱉었다.

“누, 누구십니까!”

사내는 저항할 수 있는 상대가 아니라는 것을 깨닫고 외쳤다.

‘크라누스의 또라이들인가?’

사내와 여인이 만날 이는 크라누스의 살인마들이었다.

혹시나 마중을 나왔을 수 있고 바르지 않은 정신을 갖고 있는 녀석들이라면 이런 짓을 저지르고도 남았다.

“……?”

그러나 아무런 답도 들려오지 않았다.

‘아닌 건가?’

사내가 의아해하던 순간.

암운이 모습을 드러냈다.

“……!”

사내는 암운을 발견하고 놀란 표정을 지었다.

‘녀석들이 아니야!’

크라누스의 살인마들을 전부 알고 있는 사내였다.

“누, 누구…….”

사내가 외쳤다.

그러나 사내는 외침을 끝마칠 수 없었다.

암운이 손을 휘저었다.

그러자 스르륵 사내의 눈이 감겼다.

사내뿐만이 아니었다.

고통에 저항하고 있던 여인 역시 눈을 감았다.

사내와 여인을 기절시킨 암운은 다시 한번 손을 휘저었다.

그러자 허공에 떠 있던 사내와 여인의 몸이 내려왔다.

암운은 마차 문을 열었다.

‘무슨 짐이 이렇게 많아?’

마차 안은 짐으로 가득했다.

암운은 짐을 옆으로 밀어 사내와 여인이 들어갈 자리를 만들었다.

그리고 사내와 여인을 마차에 실은 뒤 문을 닫고 암운은 말들을 몰아 수혁과 암화의 기운이 느껴지는 곳으로 향했다.

얼마 지나지 않아 암운은 목적지에 도착했다.

“그건 뭐야?”

암화가 미간을 살짝 찌푸리며 물었다.

“뭐기는.”

암운은 암화의 물음에 마부석에서 내려왔다.

“이곳 녀석들과 한패인 것 같아.”

그리고 마차 안에 있던 사내와 여인을 꺼내 땅에 내려놓으며 말했다.

“이쪽으로 가고 있더라고.”

“아…….”

암화는 암운의 말에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“아버지는?”

그리고 암운이 물었다.

“안…….”

암화가 답을 하려던 순간.

동굴 안쪽에서 엄청난 마력이 뿜어져 나왔다.

“…….”

“…….”

암운과 암화는 약속이라도 한 듯 동시에 동굴 안쪽을 바라보았다.

그리고 이내 암운이 입을 열었다.

“그 마법을 사용하신 것 같은데?”

“그런 것 같아.”

“그럼 이제 곧 나오시겠네.”

* * *

.

.

[크라누스의 수장 크라누스가 죽음을 맞이했습니다.]

메시지를 본 수혁은 만족스러운 표정으로 퀘스트 창을 열었다.

<크라누스>

동굴 안에는 크라누스의 정예 살인마들이 있다.

크라누스의 정예 살인마들과의 전투에서 생존하라!

[크라누스의 마스터 크라누스 : 1 / 1]

[크라누스 살인마 : 43 / 43]

퀘스트 보상 : ???

‘깔끔하네.’

혹시나 오지 않고 숨어 있는 이가 있으면 어쩌나 했는데 다행이었다.

수혁은 후련한 표정으로 퀘스트를 완료했다.

[퀘스트 ‘크라누스’를 완료하셨습니다.]

[보상을 획득합니다.]

[아소멜의 서신을 획득합니다.]

[퀘스트 ‘제보’가 생성되었습니다.]

[일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’의 네 번째 챕터 ‘크라누스를 움직인 곳’이 시작됩니다.]

완료함과 동시에 메시지가 주르륵 나타났다.

수혁은 동굴 안으로 걸음을 옮기기 시작했다.

안에 뭔가가 남아 있을 수 있다는 생각에서였다.

걸음을 옮기며 수혁은 퀘스트 ‘제보’를 확인했다.

<제보>

크라누스는 의뢰를 받고 마탑을 공격했다.

그리고 크라누스의 품에 있던 서신을 통해 당신은 의뢰한 자가 누구인지, 의뢰 내용이 무엇인지 알게 됐다.

의뢰자와 우호적이지 않은 국가를 찾아 서신을 전달해 제보하라!

[아소멜의 서신 : 1 / 1]

퀘스트 보상 : ???

‘역시 암당이구나.’

예상대로 크라누스를 움직인 것은 암당이었다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 퀘스트 완료 보상으로 받은 ‘아소멜의 서신’을 꺼냈다.

‘호오.’

아소멜의 서신은 하얀빛으로 반짝이고 있었다.

절로 미소가 지어졌고 수혁은 속으로 탄성을 내뱉으며 서신을 펼쳐 읽기 시작했다.

“허.”

[지혜가 1 상승합니다.]

이내 서신을 다 읽은 수혁은 헛웃음을 내뱉었다.

‘제국까지 공격하려 했다니.’

서신을 통해 많은 것을 알 수 있었다.

암당에서는 크라누스를 이용해 빛의 마탑, 독의 마탑뿐만 아니라 페이드 제국까지 공격하려 했다.

수혁은 서신을 인벤토리에 넣으며 생각했다.

‘페이드 제국이 좋겠지.’

암당과 우호적이지 않은 국가를 찾아야 한다.

그리고 수혁은 확실한 국가를 하나 알고 있었다.

바로 페이드 제국.

수혁은 페이드 제국의 황제 로일 페이드에게 서신을 전해주기로 결정을 내리고 드랍 창을 확인했다.

크라누스의 살인마들이 어떤 아이템들을 드랍했는지 궁금했다.

.

.

-크라누스의 수급

‘바로 가져다줘야겠네.’

보기에 껄끄러운 드랍 아이템이 몇몇 보였다.

수혁은 확인을 눌러 드랍된 아이템을 습득했다.

그리고 이내 수혁은 동굴의 끝에 도착할 수 있었다.

‘그냥 은신처의 역할만 하고 있었던 건가.’

동굴의 끝은 텅 비어 있었다.

장비라든가 서류 같은 게 조금이나마 남아 있을 것이라 기대했던 수혁은 아쉬운 표정으로 뒤로 돌아 동굴 밖으로 향했다.

그리고 동굴 입구에 도착한 순간.

“……?”

수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

‘누구지?’

암운이 왔다.

그런데 암운 혼자 온 게 아니었다.

사내와 여인, 그리고 마차가 보였다.

도대체 누구인 것일까?

“고생하셨어요.”

“고생하셨습니다!”

수혁이 오자 암화와 암운이 말했다.

“아니야, 고생은…….”

말끝을 흐린 수혁은 여인과 사내, 마차를 보며 이어 말했다.

“근데 누구야?”

“암운이 데려왔어요.”

암화가 답했다.

“방금 잡으신 녀석들과 한패인 것 같다고…….”

수혁은 암화의 답에 생각했다.

‘크라누스라고?’

한패라고 하기에는 뭔가 이상했다.

수혁은 사내에게 다가갔다.

그리고 왼쪽 팔목을 확인했다.

상징인 검은 나비가 보이지 않았다.

여인 역시 마찬가지였다.

‘아닌 것 같은데.’

수혁은 다시 한번 고개를 갸웃거리며 마차를 열었다.

그 순간 메시지가 나타났다.

[퀘스트 ‘암당의 보급 마차’가 생성되었습니다.]

메시지를 본 수혁은 사내와 여인의 정체를 알 수 있었다.

사내와 여인은 암당의 당원이었다.

정체를 알게 된 수혁은 퀘스트를 확인했다.

퀘스트를 확인한 수혁은 미소를 지었다.

‘뜻밖의 소득이네.’

* * *

“5개라…….”

말끝을 흐린 장경우는 피식 웃었다.

11개의 챕터를 가지고 있던 일곱 번째 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’.

그러나 크라누스는 수혁에게 박살이 났고 챕터 수는 5개로 절반 이상 줄어버렸다.

이미 시작된 네 번째 챕터를 제외한다면?

남은 챕터는 단 하나.

끝이 다가온 것이다.

그나마 다행인 것은 마지막 챕터가 수혁이 진행할 것 같지 않다는 것과 많은 유저들이 참여할 수 있다는 것.

띠링!

바로 그때 알림 소리가 울려 퍼졌다.

장경우는 확인했다.

‘시작했군.’

알림이 울린 이유는 해피 때문이었다.

수혁 때문에 미루고 미루어졌던 대학살 퀘스트가 드디어 본격적으로 시작됐다.

‘중간에 잠시 멈춰지겠지.’

물론 장경우는 대학살 퀘스트가 얼마 안 가 멈춰질 것이라 확신했다.

바로 수혁 때문이었다.

대학살 퀘스트는 크라누스와 깊게 연관되어 있었다.

그런데 크라누스가 박살이 났으니 멈춰지는 게 당연했다.

장경우는 다시 수혁에게 집중했다.

지금은 대학살 퀘스트보다 수혁의 행보가 더욱 궁금했다.

“역시 페이드 제국으로 가는 건가?”

크라누스를 박살 낸 뒤 암당의 보급 마차까지 획득한 수혁은 현재 페이드 제국의 수도 페이델리아로 워프해 황궁으로 향하고 있었다.

아마도 황제인 로일 페이드를 만나기 위해서가 분명했다.

“수혁이라면 이 시간에도 만나주겠지.”

늦은 밤이었다.

지금 시간이라면 백작 아니, 후작의 작위를 갖고 있어도 보통 일이 아닌 이상 황제를 만나는 것은 불가능에 가까웠다.

그러나 수혁이라면 이야기가 다르다.

로일은 수혁에 대한 신뢰도, 호감도 모두가 100이었다.

수혁이 왔다면 새벽이라도 흔쾌히 미소를 지으며 만날 것이었다.

“역시.”

상황은 예상대로 흘러갔다.

* * *

“여기 있습니다.”

수혁은 인벤토리에서 아소멜의 서신을 꺼내 로일에게 건넸다.

[퀘스트 ‘제보’를 완료하셨습니다.]

로일이 서신을 받자마자 퀘스트가 완료됐다.

수혁은 로일이 서신을 읽는 것을 지켜보았다.

서신을 읽던 로일의 표정이 굳어지기 시작했다.

그리고 이어 굳어졌던 표정이 구겨졌다.

“감사드립니다.”

이내 서신을 내려놓은 로일이 수혁에게 감사를 표했다.

“수혁 님이 아니었다면 녀석들에게 크게 피해를 받을 뻔했습니다.”


 # 515

제 515화

513.

그렇지 않아도 페이드 제국은 크라누스 때문에 골치가 쑤시던 상황이었다.

그런 상황에 크라누스가 암당의 지원까지 받고 날뛴다면?

로일은 몸을 부르르 떨었다.

상상만 해도 끔찍했다.

“아니에요. 당연히 해야 할 일이었던걸요.”

바로 그때 수혁이 말했다.

로일은 수혁의 말에 흐뭇한 미소를 지었다.

수혁과 인연을 맺은 것은 아무리 생각해도 인생 최고의 선택이었다.

“근데 녀석의 수급은 챙기셨습니까?”

로일이 물었다.

수혁은 로일의 물음에 의아한 표정을 지었다.

그러다 이내 녀석이 크라누스라는 것을 깨닫고 입을 열었다.

“예, 가지고 있습니다.”

“혹시 볼 수 있을까요?”

다른 사람도 아니고 수혁이 죽였다고 했다.

그러니 크라누스가 죽은 것은 확실하다.

하지만 로일은 두 눈으로 크라누스의 죽음을 보고 싶었다.

“……예.”

수혁은 순간 수급을 꺼내야 하나 고민을 했다.

너무나 흉측했기 때문이었다.

이곳은 황제의 집무실.

집무실에서 수급을 꺼내는 것이 껄끄러웠다.

그러나 고민은 오래가지 않았다.

집무실의 주인인 로일의 부탁이었다.

거기다 초롱초롱한 로일의 눈빛을 보니 거절할 수가 없었다.

수혁은 인벤토리를 열어 잘 보이지 않게 인벤토리 구석으로 옮겨놓은 크라누스의 수급을 꺼냈다.

“……녀석이 맞군요.”

크라누스의 수급을 본 로일이 확신에 가득 찬 표정으로 고개를 끄덕였다.

로일이 놀라지 않을까 생각했던 수혁은 예상외 반응에 생각했다.

‘역시 황제인가.’

황제라는 위치는 평범한 정신으로는 결코 오래 있을 수 없는 위치였다.

오히려 놀라는 게 이상했다.

“수혁 님.”

로일이 수혁을 불렀다.

수혁은 로일의 진중한 목소리를 듣고 무언가를 부탁하려는 것을 느꼈다.

“녀석의 수급을 저희에게 넘겨주실 수 있으십니까?”

그리고 이어진 로일의 말에 수혁은 자신의 생각이 맞았음을 알 수 있었다.

“수급을요?”

“예.”

로일은 수혁의 반문에 고개를 끄덕이며 이유를 설명하기 시작했다.

* * *

“이게 마지막입니다.”

수혁은 인벤토리에 있던 크라누스 살인마의 마지막 수급을 꺼내 내려놓았다.

“감사합니다.”

페이드씬의 수장 베르벳이 고개를 숙여 감사를 표했다.

“아닙니다.”

수혁은 베르벳의 감사 인사에 고개를 가로저으며 답했다.

“그럼 전 이만…….”

그리고 로일에게 인사를 한 뒤 집무실에서 나왔다.

집무실에서 나온 수혁은 황궁 도서관을 향해 걸음을 옮기며 시간을 확인했다.

‘벌써 자정이 넘었네…….’

예상보다 집무실에서 시간이 많이 소모됐다.

도서관에 도착한 후 로그아웃을 하기로 결정한 수혁은 로일의 설명이 끝난 후 나타났던 퀘스트를 떠올렸다.

‘이렇게 진행이 될 줄이야.’

퀘스트 완료 조건은 로일에게 수급을 넘기는 것이었다.

물론 완료 조건이 중요한 건 아니다.

중요한 것은 퀘스트 보상이었다.

퀘스트 보상은 놀랍게도 일곱 번째 메인 에피소드의 진행이었다.

‘5일이면 시작된다니.’

로일이 크라누스의 수급을 원했던 이유는 바로 암당 때문이었다.

크라누스의 수급을 통해 녀석들의 토벌을 알리고 암당과의 관계까지 공표를 해 다시 한번 암당에 압박을 넣는 것.

이것이 바로 로일의 계획이었다.

퀘스트 보상대로 5일 뒤, 일곱 번째 메인 에피소드 ‘대륙의 혼란, 크라누스’의 마지막 챕터가 시작될 것이다.

‘만약 안 줬으면 어떻게 됐으려나?’

문득 궁금해졌다.

수혁이 수급을 주지 않았다면 어떻게 됐을까?

진행이 끝없이 미뤄졌을까?

아니면 또 다른 챕터가 기다리고 있었을까?

-연중 : 여, 황제는 잘 만나셨나?

생각에 잠겨 있던 그때 연중에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 그래, 잘 만났지.

-수혁 : 5일 뒤, 마지막 챕터가 시작될 거야.

-연중 : 일곱 번째?

-수혁 : 응, 넌 어때? 잘돼 가냐?

-연중 : 그렇지 않아도 그것 때문에 연락했어.

“……?”

연중의 답을 들은 수혁은 의아한 표정을 지었다.

무슨 문제라도 생긴 것일까?

-연중 : 퀘스트 끝냈다. 내일 아침에 7천계로 넘어갈 거야.

그러나 이어 날아온 연중의 귓속말에 수혁은 미소를 지었다.

-수혁 : 혹시 막히는 곳 있으면 연락 줘. 바로 갈 테니까.

-연중 : 오케이~ 쉬어라!

수혁은 연중과의 귓속말을 끝냈다.

그리고 황궁 도서관에 도착한 수혁은 바로 로그아웃을 했다.

캡슐에서 나온 수혁은 책장으로 향하며 생각했다.

‘당분간은 책이나 읽어야지.’

퀘스트 ‘잔당 토벌’을 진행하자니 녀석들의 위치를 모른다.

천계는 연중과 사냥왕이 진행할 것이다.

그리고 크라누스 역시 시간이 필요했다.

그나마 가장 빨리 다가올 일은 물의 길과 환상의 길, 그리고 빠르게 준비가 된 바람의 길이었다.

‘4시간이면 되겠지?’

수혁은 바로바로 도전할 생각이었다.

넉넉잡아 4시간이면 물의 길, 환상의 길, 마지막으로 바람의 길까지 전부 통과할 수 있을 것이다.

책장 앞에 도착한 수혁은 판게아에 대한 생각을 끝냈다.

그리고 책에 집중하기 시작했다.

* * *

아소멜은 초조한 표정으로 방 안을 돌아다니고 있었다.

‘……무슨 일이 생긴 거지?’

초조해하는 이유는 바로 크라누스 때문이었다.

크라누스의 은신처로 보급을 보냈다.

그런데 보급을 전달하고 보고를 해야 할 당원들이 보고를 하지 않았다.

당원들에게 문제가 생겼음을 알게 된 아소멜은 크라누스에게 연락을 했다.

보급을 받은 뒤 문제가 생긴 것인지, 아니면 그 전에 생긴 것인지 확인하기 위해서였다.

그러나 크라누스도 연락을 받지 않았다.

느낌이 좋지 않았고 확인을 위해 정예 당원들을 보낸 상황이었다.

이제 곧 어떻게 된 것인지 알 수 있을 것이었다.

똑똑 끼이익

얼마 뒤 노크와 함께 기로스가 들어왔다.

기로스의 표정은 좋지 않았다.

“은신처에서 전투 흔적이 있었습니다.”

보고가 시작됐다.

“엄청난 마력의 흔적도 발견됐습니다…….”

말끝을 흐린 기로스는 아소멜의 눈치를 살폈다.

그리고 이어 말했다.

“수혁으로 추정됩니다. 아무래도 전부…….”

기로스는 다시 한번 말끝을 흐리며 말을 마쳤다.

“…….”

아소멜은 아무런 말도 할 수 없었다.

말뿐만이 아니다.

아무런 생각도 나지 않았다.

그저 머릿속이 새하얗게 물들었다.

쾅!

멍하니 허공을 바라보던 아소멜이 이내 책상을 내리쳤다.

정신을 차린 아소멜은 이를 악물며 생각했다.

‘수혁 이 새끼는 도대체!’

몇 주가 지난 게 아니다.

며칠도 아니었다.

고작 하루였다.

작전을 시작한 첫날에 작전이 박살 났다는 것, 그리고 오랜 친구 크라누스가 죽음을 맞이한 것 등 아소멜은 분노할 수밖에 없었다.

기로스는 눈치를 살피며 아소멜의 분노가 가라앉기를 기다렸다.

이내 분노를 가라앉힌 아소멜이 말했다.

“전부 접어.”

작전의 중심은 크라누스의 정예 살인마들이었다.

그들이 죽은 이상 페이드 제국, 독의 마탑, 빛의 마탑을 공격하는 것은 불가능했다.

“알겠습니다. 그런데 게림 공국의 일도 접습니까?”

“음…….”

아소멜은 기로스의 물음에 침음을 내뱉었다.

크라누스가 페이드 제국, 독의 마탑, 빛의 마탑을 흔들어 대륙에 혼란을 가져다줄 때 암당에서도 일을 벌일 생각이었다.

그런데 크라누스가 수혁에게 와해되며 문제가 생겼다.

‘접을 수는 없어, 접어서도 안 되는 거고.’

그러나 문제가 생겼다고 게림 공국의 일을 포기할 수는 없었다.

해피와 관련된 일이기 때문이었다.

* * *

-인간 죽인다! 취익!

-취익! 동족의 복수를 위하여!

오크들이 흥분을 하며 성큼성큼 걸음을 옮기기 시작했다.

“20초만 막아줘!”

도라는 오크들을 보며 테르킬에게 외쳤다.

테르킬은 도라의 외침에 바로 오크들에게 달려들었다.

오크들은 테르킬을 향해 몽둥이, 도끼 등 무기들을 휘두르기 시작했고 테르킬은 방패를 들어 오크들의 공격을 막아내기 시작했다.

“파이어 스톰.”

도라는 테르킬에게 어그로가 끌린 것을 확인하고 파이어 스톰을 시전했다.

캐스팅 바가 나타났고 도라는 초조한 표정으로 오크들과 캐스팅 바를 번갈아 쳐다보았다.

아직 이동 캐스팅을 배우지 않은 도라였다.

만약 오크가 다가온다면?

파이어 스톰 캐스팅 실패는 물론이고 물리 방어력이 약한 도라는 죽음을 각오해야 했다.

‘됐다!’

그러나 오크들이 도라에게 오는 불상사는 일어나지 않았고 캐스팅이 끝났다.

스아악!

오크들의 발밑에 마법진이 나타났다.

그리고 오크들의 공격을 받아내며 발밑을 주시하고 있던 테르킬은 재빨리 뒤로 몸을 날렸다.

테르킬이 몸을 날린 순간 마법진에서 불의 회오리가 나타났다.

오로지 마법 공격력에만 투자한 도라의 파이어 스톰은 강했고 오크들은 얼마 지나지 않아 죽음을 맞이했다.

[레벨 업!]

“나이스!”

오크들이 죽으며 레벨이 올랐고 메시지를 본 도라는 활짝 웃으며 외쳤다.

“축하한다.”

“감사링! 엠탐 좀 하자!”

도라는 테르킬의 축하에 미소를 지으며 답했다.

[MP가 빠르게 회복됩니다.]

그리고 자리에 앉아 명상 스킬을 시전했다.

명상 스킬을 시전한 후 도라가 말했다.

“근데 지금쯤이면 시작하셨으려나?”

“……뭘?”

테르킬이 고개를 갸웃거리며 반문했다.

“수혁 님!”

“……오늘 뭐 하는데?”

“카페 안 들어갔어? 오늘 수혁 님 도전하는 날이잖아!”

“뭐? 그게 오늘이었어?”

“그래!”

“그럼 이러고 있을 게 아니라 가 봐야 하는 거 아니야? 너 직접 보고 싶어 했잖아. 사냥 접고 갈까?”

“에이, 마탑까지 가려면 비용이 얼만데!”

도라와 테르킬이 사냥을 하고 있는 피의 초원은 게림 공국에 위치해 있었다.

그리고 게림 공국은 마탑과 정반대에 위치해 있었다.

게림 공국에서 마탑까지 워프하려면 수많은 워프 게이트들을 이용해야 하는데 비용이 어마무시했다.

그뿐만이 아니다.

“거기다 간다고 해서 볼 수 있는 것도 아니야. 관문 통과하는 거 중계 안 해.”

“왜? 빛의 길 때는 보여줬잖아?”

“그건 빛의 대회라서 보여준 거고.”

만약 마탑에 도착한다고 해도 수혁을 볼 수 있는 게 아니었다.

“엠탐 끝! 가자.”

도라의 말에 테르킬이 자리에서 일어났다.

그리고 앞장서 걸음을 옮겼다.

‘통과하셨을까?’

도라는 테르킬의 뒤를 따라 걸음을 옮기며 수혁을 떠올렸다.

빛의 길도 그렇고 독의 길도 그렇고 엄청난 속도로 돌파를 했다.

‘카페 한번 슬쩍 확인하고 올까…….’

지금쯤이면 물의 길을 통과했을 가능성이 상당했다.

바로 그때였다.

저벅!

테르킬이 걸음을 멈췄다.

쿵!

“악!”

수혁을 생각하며 멍하니 걸음을 옮기던 도라는 반응하지 못했고 테르킬의 등에 부딪히며 짧게 비명을 내뱉었다.

“왜 그래?”

그리고 물었다.

“……앞에.”

테르킬이 조용한 목소리로 답했다.

“……?”

도라는 테르킬의 답에 의아한 표정으로 고개를 빼꼼 내밀어 앞을 보았다.

“……!”

그리고 놀랄 수밖에 없었다.

복면으로 얼굴을 가린 수상한 자들이 수십이나 보였다.

“튀어야 할 것 같은데.”

테르킬이 말했다.

분위기가 좋지 않았다.

그리고 테르킬의 말을 기다렸다는 듯 메시지가 나타났다.

[퀘스트 ‘학살에서 벗어나라!’가 생성되었습니다.]


 # 516

제 516화

514.

“퀘스트 떴어.”

도라가 말했다.

“나도.”

테르킬은 도라의 말에 답하며 재빨리 퀘스트 창을 열었다.

<학살에서 벗어나라!>

당신의 앞에 나타난 수상한 자들.

수상한 자들의 정체는 바로 암당의 당원들!

암당에서는 게림 공국의 소도시 ‘베릭’에서 대학살을 벌일 예정이다.

그들의 계획을 알렌 베릭 남작에게 알려라!

퀘스트 보상 : ???

사망 시 퀘스트 실패

‘암당!’

퀘스트를 확인한 테르킬은 놀랄 수밖에 없었다.

이미 퀘스트 명을 통해 학살에 대해서는 알고 있었다.

근데 학살을 벌이는 이들이 암당이라니?

암당이 어떤 곳인지 아주 잘 알고 있는 테르킬이었다.

아니, 유저들 중 모르는 이가 거의 없다고 봐도 될 정도로 유명한 곳이 바로 암당이었다.

“내가 막을 테니까 워프 스크롤 써. 그리고 바로 퀘스트 완료해.”

테르킬은 퀘스트 창을 닫고 도라에게 말했다.

굳이 둘이 가서 완료를 할 필요는 없었다.

거기다 남작을 만나기 위해서는 보증된 신분이 있어야 했다.

준남작의 작위를 갖고 있는 도라라면 알렌 베릭 남작을 만날 수 있을 것이고.

“같이 가자! 아직 녀석들 공격도 안 하고 있는데.”

도라가 말했다.

암당의 당원들 역시 만남에 당황한 것인지 공격하지 않고 가만히 있을 뿐이었다.

지금이라면 둘이서도 충분히 도망을 칠 수 있다.

“워프하는 데 걸리는 시간 생각하면 늦어.”

그러나 테르킬의 생각은 달랐다.

사용함과 동시에 워프가 되는 것이 아니다.

워프에 걸리는 시간을 생각하면 둘이 동시에 도망치는 것은 불가능하다.

오히려 둘이 동시에 도망치려다가 둘 다 죽을 수 있다.

“……알겠어.”

“지금! 동료 보호!”

테르킬은 도라의 답을 듣고 바로 신호를 줬다.

그리고 도라가 워프 스크롤을 사용했고 테르킬은 스킬 ‘동료 보호’를 시전했다.

도라의 발밑에 워프 마법진이 나타났고 그와 동시에 투명한 보호막이 나타났다.

테르킬은 도라가 안전하게 워프할 수 있도록 암당의 당원들에게 달려들었다.

도라가 도망치려 했기 때문일까?

아니면 테르킬이 달려들었기 때문일까?

가만히 있던 암당의 당원들 중 다섯이 움직이기 시작했다.

“……!”

테르킬은 놀랄 수밖에 없었다.

‘무슨!’

그도 그럴 것이 속도가 빨라도 너무나 빨랐다.

순식간에 거리가 좁혀졌다.

테르킬은 반사적으로 방패를 들었고, 방패 위로 암당 당원의 단검이 작렬했다.

쾅!

단검이 아니라 망치란 생각이 들 정도의 소리가 났고 테르킬은 주르륵 밀려났다.

‘말도 안 돼!’

생명력을 확인한 테르킬의 표정에 경악이 깃들었다.

방패로 막았음에도 불구하고 생명력이 15%나 사라졌다.

문제는 단검이 연달아 날아오고 있다는 점, 그리고 도라에게 달려간 당원이 둘이나 된다는 점이었다.

‘제발 버텨줘라!’

테르킬은 방패로 단검을 막아내며 도라를 힐끔 보았다.

도라에게 걸어준 보호막에 금이 쩍쩍 가 있었다.

그리고 암당 당원의 공격에 보호막이 박살 나는 순간 도라가 자리에서 사라졌다.

‘됐다.’

도라의 워프 성공에 테르킬은 미소를 지었다.

그리고 테르킬은 볼 수 있었다.

[사망하셨습니다.]

[퀘스트 ‘학살에서 벗어나라!’가 삭제되었습니다.]

메시지와 함께 어둠이 찾아왔다.

그리고 곧 로그아웃이 됐다.

캡슐에서 나온 김동찬은 핸드폰을 챙겨 컴퓨터 앞에 앉았다.

김동찬은 도라에게 연락이 오길 기다리며 공식 홈페이지에 들어갔다.

그리고 방금 전 상황에 대한 글을 작성하기 시작했다.

글 작성을 마친 김동찬은 글을 올렸고 유저들의 반응을 확인했다.

암당에 대한 이야기라 그런 것일까?

다른 글과는 비교할 수 없을 정도로 빠르게 조회수가 올라가기 시작했다.

그뿐만이 아니었다.

새로고침을 누를 때마다 댓글이 쭉쭉 늘어났다.

-어둠의다크 : 헐, 그럼 이제 곧 베릭 침공당하는 거 아님? 방어 퀘스트 주려나?

-코어 : 뻥 치고 있네. 말이 되는 소리를 해야지 ㅋㅋ

-젬스톤 : 어차피 퀘스트 때문에 가야 했는데 네 말이 진짜길 빈다.

믿는 유저도 있고 믿지 않는 유저들도 있었다.

김동찬은 유저들의 댓글에 답을 해주기 시작했다.

그리고 답을 하던 중 벨소리가 울려 퍼졌다.

김동찬은 재빨리 핸드폰을 확인했다.

도라에게서 온 전화였다.

“여보세요? 어떻게 됐어? 퀘스트 완료했어?”

전화를 받자마자 김동찬은 질문을 쏟아냈다.

-어, 완료했어. 그리고 새로운 퀘스트 받았구. 도시 방어 퀘스트야. 너는?

“죽었어.”

-미안…….

“아니야, 너라도 살았으니 다행이다. 애들 진짜 세니까. 조심해야 해!”

방패로 막았음에도 생명력이 15%가 날아갈 정도였다.

도라의 방어력을 생각하면 한 번에 죽을 수도 있다.

-응! 퀘스트 끝나면 다시 연락할게!

“화이팅!”

김동찬의 응원을 끝으로 통화는 끝이 났다.

그리고 김동찬은 다시 홈페이지에서 자신의 글에 달린 댓글들에 답을 해주기 시작했다.

그렇게 시간이 흘렀고 김동찬은 미소를 지었다.

-제목 : 암당 나타남! 난 이만 들어가서 기여도 올리러~! 뿅!

‘시작됐다!’

피의 초원에서 모습을 드러냈던 암당 녀석들이 드디어 베릭에 나타났다.

드디어 퀘스트가 시작된 것이다.

그러나 얼마 뒤.

“……?”

올라오는 글들에 김동찬은 의아해할 수밖에 없었다.

-제목 : 단검 한 방에 죽었다. 실화냐?

-제목 : 뭐야? 왜 이렇게 쎔?

-제목 : 내 앞에 50명 정도 있었는데 1분도 안 돼서 다 죽었다. 이거 실화?

-제목 : 와, 옆에 준랭커 파티 있어서 죽을 일은 없겠다 싶었는데 다섯 명한테 다굴 맞더니 3분 만에 사망 ㅋㅋㅋ 당원 하나 죽이긴 했는데 난이도 보소~

예상과는 다른 글들이 올라오고 있었다.

피해가 생긴 것은 당연했다.

그런데 예상보다 피해가 너무나 컸다.

“뭔가…….”

느낌이 좋지 않았다.

불길했다.

그리고 김동찬의 느낌은 얼마 뒤 현실로 나타났다.

-제목 : 퀘스트 실패! 미친~!

-제목 : 남작 도망감, 베릭 끝남 수고링

-제목 : 난이도 왜 이따구로 만들었냐? 랭커들을 위한 퀘스트냐?

“……베릭이 당했다고? 그 인원에?”

이해가 가지 않았다.

아무리 베릭이 소도시라고는 하지만 도시는 도시였다.

거기다 암당의 공격을 모른 것도 아니고 이미 도라를 통해 공격해 올 것을 알고 있던 상황이었다.

그뿐만이 아니다.

김동찬의 글로 인해 수많은 유저가 베릭으로 향했다.

일반 유저들뿐만 아니라 준랭커들도 있었다.

그런데 암당의 공격을 막지 못했다는 것이 믿기지가 않았다.

“수혁 님은 어떻게 이런 녀석들을…….”

문득 수혁이 떠올랐다.

홀로 암당을 박살 내고 다니던 수혁.

전에는 수혁이 강하다기보다 암당이 약한 것이라 생각했다.

그런데 암당의 강함을 알게 된 지금 수혁이 새롭게 느껴졌다.

* * *

[라피드의 분신[물]이 소멸되었습니다.]

[물의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[물의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[물의 증표를 획득합니다.]

프로즌 게이트를 통해 물의 분신을 소멸시킨 수혁은 메시지를 보고 흐뭇한 미소를 지었다.

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

이내 보상의 방에 도착한 수혁은 상자를 확인했다.

이번 상자는 공격, 방어, 범위 세 가지였다.

잠시 걸음을 멈췄던 수혁은 다시 걸음을 옮겼다.

[범위 상자를 획득하시겠습니까?]

수혁이 선택한 상자는 범위였다.

공격과 방어는 스텟이나 아이템으로 쉽게 올릴 수 있다.

그러나 범위는 아니었다.

스텟으로는 올릴 수 없고 아이템으로도 올리기 힘든 게 범위 증가였다.

[물의 수정 - 범위를 획득합니다.]

[물의 수정 - 범위를 사용하셨습니다.]

[영구적으로 물 속성 스킬 범위가 5% 증가합니다.]

획득함과 동시에 사용한 수혁은 워프 마법진으로 향했다.

‘이제 두 개 남았다.’

아직 환상의 길과 바람의 길이 남아 있었다.

워프를 통해 물의 마탑에 도착한 수혁은 물의 마탑장 아이안의 방으로 향했다.

물의 길 통과를 알리기 위해서였다.

‘이번에는 빠르게 끊어야지.’

과묵하다고 소문난 아이안은 소문과 달리 수다쟁이였다.

물의 길을 통과하는 데 걸린 시간 보다 아이안과의 대화에 더 많은 시간이 들었을 정도로 아이안은 말이 많았다.

이번에는 수다를 받아주지 않고 빠르게 끝내기로 결정을 내린 수혁은 곧 아이안의 방에 도착할 수 있었다.

“헛!”

때마침 아이안의 방에서 부마탑장 카토리앙이 나오고 있었다.

카토리앙은 수혁을 보고 흠칫했다.

“안녕하세요.”

수혁은 카토리앙을 보고 미소를 지은 채 인사했다.

“설마 벌써…….”

“예, 맞습니다.”

“……대단하십니다!”

카토리앙이 엄지를 척 치켜세우며 말했다.

그리고 이어 닫았던 문을 열고 안에 있는 아이안에게 말했다.

“끝나셨답니다.”

“뭐? 벌써 말인가?”

그러자 아이안의 목소리와 함께 발소리가 들려왔다.

이내 열린 문을 통해 아이안이 나타났다.

“진짜였군! 자네 벌써 끝내고 온 건가? 아니면…….”

아이안이 말끝을 흐렸다.

수혁은 말로 답을 하는 대신 인벤토리에서 물의 증표를 꺼내 보여주었다.

“호오, 맞군! 맞아! 허허허! 자네 정말 대단하군!”

“아닙니다.”

“바로 환상의 길에 도전할 생각인가?”

“예, 지금 급히 가봐야 할 것 같습니다.”

대화를 빨리 끝내기로 결심을 한 수혁은 지금이 바로 그때라는 것을 느꼈다.

“기대하고 있겠네!”

“다음에 뵙겠습니다.”

수혁은 아이안에게 인사를 한 뒤 재빨리 물의 마탑에서 나왔다.

그리고 환상의 마탑으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘오래 안 걸리겠지.’

이유는 모르겠지만 오렉이 자신을 싫어한다는 것을 수혁은 알고 있었다.

키룬에서의 일, 빛의 대회에서의 일을 생각하면 확실했다.

아마 아이안과 달리 대화에 오랜 시간이 걸리지 않을 것이고 바로 환상의 길에 도전할 수 있을 것 같았다.

바로 그때였다.

-날씨 : 수혁 님!

날씨에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 네, 날씨 님!

-날씨 : 암당 이야기 들으셨나요?

-수혁 : 암당이요?

수혁은 날씨의 말에 반문했다.

-날씨 : 못 들으셨군요!

-날씨 : 암당에서 게림 공국의 소도시 베릭을 습격했다고 합니다!

날씨의 말에 수혁은 잠시 걸음을 멈췄다.

그리고 날씨의 귓속말에 집중했다.

-날씨 : 수많은 유저들이 방어에 참여했는데 결국 실패했고 암당은 도시에 남아 있던 NPC, 유저들을 전부 죽이고 소도시 카탈룬으로 이동 중이라네요.

-날씨 : 카탈룬에 도착하면 국적 상관없이 방어 퀘스트가 생성된대요.

-날씨 : 혹시나 필요하신 정보가 아닐까 싶어 연락드렸습니다!

-날씨 : 가실 생각 있으신가요?

수혁은 날씨의 질문에 고민했다.

‘갔다 올까?’

환상의 길과 바람의 길은 언제든 도전할 수 있다.

그러나 암당은 아니었다.

녀석들이 언제 꼬리를 드러낼지 알 수 없다.

이번에 꼬리를 잡지 못하면 며칠, 몇 주, 몇 달이 걸릴지 아무도 모른다.

‘그래.’

고민을 끝낸 수혁은 날씨에게 답을 보냈다.

-수혁 : 예, 지금 출발하려구요.

답을 보낸 수혁은 방향을 틀어 워프 게이트로 향했다.


 # 517

제 517화

515.

-날씨 : 저도 갈 생각이었는데 오랜만에 뵙겠네요!

-수혁 : 오, 그렇지 않아도 드릴 아이템이 있었는데 그럼 도착하고 연락드리겠습니다.

날씨는 브리니스에 대한 정보 등 수많은 정보를 알려주고 있었다.

그에 대해 보답을 하기 위해 수혁은 날씨에게 줄 선물을 준비한 상황이었다.

언제 전달하나 고민하고 있었는데 이번 기회에 전하면 될 것 같았다.

이내 워프 게이트에 도착한 수혁은 게림 공국을 향해 워프하기 시작했다.

‘진짜 멀구나.’

예상보다 게림 공국으로 가는 길은 험난했다.

수많은 워프 게이트, 교차 게이트를 이용해야 했다.

“어디로 가십니까?”

“카탈룬이요.”

“8골드입니다!”

수혁은 8골드를 꺼내 마법사에게 건넸고 곧 목적지 카탈룬에 도착할 수 있었다.

웅성웅성

“물리 공격력 20% 올려주는 스크롤 팝니다!”

“함께 파티하실 힐러 분 구합니다! 사제분 대환영! 치유 법사분 대환영!”

이미 정보가 널리 알려져서 그런지 소도시라 믿기 힘들 정도로 많은 유저가 카탈룬을 돌아다니고 있었다.

수혁은 워프 게이트에서 나왔다.

[퀘스트 ‘암당의 습격!’이 생성되었습니다.]

워프 게이트에서 나오자 퀘스트가 생성됐다.

-수혁 : 도착했습니다.

수혁은 날씨에게 귓속말을 보낸 뒤 퀘스트 창을 열어 ‘암당의 습격!’을 확인했다.

<암당의 습격!>

소도시 ‘베릭’에서 대학살을 일으킨 암당은 이어 ‘카탈룬’에서도 학살을 일으키려 하고 있다.

암당의 마수에서 카탈룬을 지켜내라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트는 단순했다.

암당의 공격을 막아내면 끝.

‘미리 가서 끝낼까.’

수혁은 퀘스트를 보며 고민했다.

암당은 현재 카탈룬을 향해 오고 있을 것이다.

어디로 오는지 정확한 길은 알 수 없지만 수혁에게는 암화, 암운 그리고 풍이 있었다.

금방 찾아낼 수 있을 것이고 만나기만 한다면 순식간에 박살 낼 자신이 있는 수혁이었다.

‘아니야, 유저들도 즐겨야지.’

그러나 수혁은 마중 나가는 걸 포기했다.

퀘스트를 보고 수많은 유저가 오고 있었다.

만약 마중을 나가 퀘스트를 완료해버린다면?

유저들은 큰 실망을 할 것이다.

-날씨 : 저도 지금 막 도착했습니다! 어디십니까?

이내 날씨에게서 답이 도착했다.

수혁은 퀘스트 창을 닫고 워프 게이트를 보았다.

주변을 두리번거리고 있는 날씨가 시야에 들어왔다.

수혁은 미소를 지은 채 날씨에게 다가갔다.

“날씨 님.”

“헛, 오랜만에 뵙습니다!”

날씨는 수혁이 다가오자 활짝 웃으며 인사했다.

“예, 오랜만에 뵙네요.”

수혁은 인사에 답하며 날씨에게 거래를 걸었다.

이내 교환 창이 나타났고 수혁은 날씨에게 주기 위해 모아둔 아이템들을 올렸다.

“헉!”

아이템을 확인한 날씨는 놀란 목소리를 내뱉었다.

“수, 수혁 님?”

그리고 이어 당황스러움이 가득 섞인 목소리로 수혁을 불렀다.

날씨가 놀라고 당황한 이유, 그것은 바로 교환 창에 올라온 아이템들이 전설 등급의 장비였기 때문이었다.

“정보 감사했습니다.”

수혁은 미소를 지은 채 감사를 표했다.

날씨에게서 수많은 정보를 들었다.

덕분에 많은 일을 쉽게 진행할 수 있었다.

지금 날씨에게 주려는 전설 장비들은 날씨의 정보를 통해 얻게 된 것들에 비하면 너무나도 적다고 생각하는 수혁이었다.

“받아주세요. 안 받으시면 버릴 겁니다.”

날씨가 고민을 하자 수혁이 말했다.

수혁의 말에 날씨는 움찔하고는 재빨리 확인을 눌렀다.

“감사합니다.”

거래가 완료됐고 날씨가 감사를 표했다.

“아니에요. 도와주신 것에 비하면 약소한걸요.”

수혁의 말에 날씨는 배시시 웃었다.

그리고 이어 물었다.

“마중 나가실 건가요?”

날씨는 수혁이 얼마나 강한지 알고 있었다.

만약 수혁이 마중을 나간다면?

베릭을 초토화시킨 암당이라 하더라도 박살이 날 것이다.

“아니요. 녀석들이 올 때까지 기다릴 생각이에요.”

수혁은 날씨의 물음에 고개를 가로저었다.

“유저들도 즐겨야 하니까요.”

그리고 마중을 나가지 않는 이유를 설명해주었다.

“그렇군요. 그럼 그사이에 긴히 드릴 말씀이 있습니다.”

“……?”

“브리니스에 대한 이야기입니다.”

“……!”

날씨의 말에 의아한 표정을 지었던 수혁은 이어 들려온 날씨의 말에 놀란 표정을 지었다.

* * *

‘이렇게 대놓고 움직일 줄이야.’

해피는 자신과 함께 걸음을 옮기고 있는 암당의 당원들을 보며 생각했다.

그리고 이어 다음 목적지인 카탈룬을 떠올렸다.

‘개많이 모였을 텐데…….’

베릭을 초토화시키고 주어진 휴식 시간 동안 해피는 공식 홈페이지를 확인했다.

예상대로 베릭에 대한 이야기로 활활 타오르고 있었다.

다음 목적지인 카탈룬에 대한 이야기도 있었다.

아마도 지금 수많은 유저가 보상을 위해 카탈룬으로 향하고 있을 것이었다.

‘뭐, 많이 모인 게 나쁜 건 아니지만.’

해피는 미소를 지었다.

유저들이 얼마나 모여 있든 상관없다.

이번 대학살에 투입된 인원은 적지 않았다.

해피와 함께 움직이고 있는 이들 말고도 수백 명이 각기 다른 길을 통해 카탈룬으로 향하고 있었다.

그뿐만이 아니다.

직접 보지는 못했지만 흑월 최강의 전력인 흑월대에서도 인원이 차출되었다.

흑월대가 얼마나 강한지 아소멜에게 들어서 알고 있는 해피였다.

압도적인 힘 앞에 숫자는 중요하지 않다.

유저들이 아무리 많이 모여 힘을 합쳐도 결과는 정해져 있는 것이다.

거기다 전략도 달랐다.

베릭을 공격할 때에는 정면 승부였다.

그러나 이번 카탈룬 공격은 동문, 북문 등 성문을 통해 진입하는 조.

지하 수로를 통해 진입하는 조.

워프 게이트를 이용해 진입하는 조.

다양하게 진입을 해 외부와 내부에서 동시에 공격을 할 예정이었다.

“이제 곧 도착입니다.”

암당 당원 중 하나가 다가와 말했다.

해피는 말없이 고개를 끄덕였고 얼마 뒤 카탈룬 근처 산에 도착할 수 있었다.

‘엄청 많네.’

카탈룬으로 들어가기 위해 길게 늘어선 줄이 시야에 들어왔다.

“이번에도 신호가 오면 공격 시작인가요?”

줄을 바라보던 해피는 이곳 1조를 이끌고 있는 조장에게 다가가 물었다.

“예, 모든 조가 도착하면 시작할 예정입니다.”

“그러면 시간이 좀 걸리겠군요.”

“죄송합니다. 10분 안에 모든 준비가 끝날 겁니다.”

“10분이라…….”

말끝을 흐린 해피는 다시 한번 카탈룬의 성문을 바라보았다.

‘얼마나 죽일 수 있으려나.’

* * *

날씨의 이야기가 끝났고 수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

클레인과 브리니스 사이에서 일어난 일은 꽤나 충격적이었다.

브리니스는 클레인에게 버림을 받았다.

이후 클레인이 다시 브리니스를 찾았지만 이미 사이는 돌이킬 수 없을 정도로 악화되었다.

“감사합니다.”

수혁은 날씨에게 감사를 표했다.

날씨의 이야기 덕분에 후에 있을 브리니스와의 대화를 조금 더 잘 풀어나갈 수 있을 것이었다.

“아닙니다. 당연히 전해드려야 할 이야기였던걸요. 추가로 들어오는 정보가 있으면 또 연락드리겠습니다.”

“이건 제가 가져가도 될까요?”

“물론이죠!”

날씨의 답에 수혁은 탁자 위에 있던 서류들을 인벤토리에 넣었다.

“근데 언제 공격을 시작하는 걸까요?”

날씨가 말했다.

이야기를 나누며 꽤나 많은 시간이 흘렀다.

그러나 아직도 암당은 공격을 시작하지 않았다.

“곧 시작될 것 같긴 한데…….”

수혁은 말끝을 흐리며 시간을 확인했다.

그리고 이어 말했다.

“베릭에서는 정면 공격을 했다고 했죠?”

“네, 그런데 이번에는 좀 다르지 않을까 싶습니다.”

수혁의 물음에 날씨는 고개를 끄덕이며 답했다.

“녀석들의 정보력이라면 이곳 상황을 알고 있을 테니까요.”

베릭에서는 제대로 준비가 되지 않았다.

그래서 정면으로 공격을 했음에도 성공할 수 있었다.

그러나 카탈룬은 아니었다.

베릭 때와는 비교할 수 없을 정도로 많은 NPC, 유저들이 모여 있는 상황이었다.

이런 상황을 잘 알고 있을 암당이 정면 공격이라는 비효율적 선택을 할 이유가 없다.

바로 그때였다.

[암당의 공격이 시작되었습니다.]

메시지가 나타났고 수혁은 자리에서 일어나며 날씨에게 말했다.

“왔네요! 일어나죠!”

“예!”

날씨 역시 따라 일어났고 수혁은 날씨와 함께 카페에서 나왔다.

카페에서 나오자마자 수혁은 분주히 움직이는 유저들을 볼 수 있었다.

“워프 게이트 쪽에 수십 명 나타났데!”

“중앙 지하 수로에도 나타났는데?”

“북쪽 지하 수로에도!”

“뭐야? 동문에도 나타났다는데? 도대체 몇 명이나 온 거야?”

그리고 귓가에 들려오는 유저들의 대화에 수혁은 생각했다.

‘날씨 님 말대로네.’

암당은 베릭 때처럼 정면 승부를 선택하지 않았다.

“어디로 가실 건가요?”

날씨가 물었다.

‘워프 게이트부터 가야겠지?’

워프 게이트를 통해 다른 곳에서 끊임없이 유저들과 NPC가 올 것이다.

통로부터 확보하는 것이 좋을 것 같았다.

생각을 마친 수혁은 물음에 답했다.

“워프 게이트부터 가죠.”

그리고 앞장서 워프 게이트를 향해 걸음을 옮기기 시작했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 워프 게이트에 도착했고 조금 놀랄 수밖에 없었다.

‘뭐야?’

상당히 당황스러운 상황이 펼쳐지고 있었다.

“……일방적으로 밀리고 있는데요?”

날씨가 말했다.

워프 게이트로 간 유저의 수는 결코 적지 않았다.

거기다 지금도 계속해서 유저들이 도착하고 있었고 워프 게이트를 통해 도착하고 있었다.

그럼에도 그 많은 유저들이 쉬지 않고 죽어 나가고 있었다.

“그러게 말입니다.”

수혁은 날씨의 말에 답하며 학살을 벌이고 있는 암당 당원들의 수를 확인했다.

‘많아야 20명 정도인데…….’

정확한 숫자는 모르겠지만 눈대중으로 확인해보니 많아야 20명 정도였다.

고작 20명에게 밀리는 것이 이해가 가지 않았다.

그러나 그것도 잠시.

‘마법사들이 힘을 못 쓰는 게 큰 건가?’

상황을 확인한 수혁은 이해할 수 있었다.

인원이 많기는 했지만 모든 인원이 암당 당원을 공격할 수 있는 게 아니었다.

더구나 유저들 중에는 마법사들도 많이 보였다.

판게아에서 마법은 적아를 가리지 않는다.

심지어 본인까지 피해를 받는다.

지금 같은 난전 상황에서는 쉽게 마법을 쓸 수가 없는 것이다.

물론 밀리는 게 그것 때문만은 아니었지만.

“이쪽으로 오는데요?”

생각에 잠겨 있던 수혁은 날씨의 말에 전방에서 다가오고 있는 암당 당원을 보았다.

근처에 수많은 유저가 있었지만 달려들었다가 죽은 유저들을 봐서 그런지 쉽사리 달려들지 못하고 있었다.

“제가 처리할게요.”

“알겠습니다.”

“파이어 스피어.”

수혁은 자신에게 다가오는 암당 당원에게 파이어 스피어를 시전했다.

시전함과 동시에 파이어 스피어가 모습을 드러냈고 암당 당원에게 날아갔다.

원래라면 피했겠지만 이미 앞서 많은 이들을 죽여 자신감이 한껏 오른 암당 당원은 피식 웃으며 검을 휘둘렀다.

쾅!

검과 닿은 순간 파이어 스피어가 폭발했고.

[암당 당원을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

메시지가 나타났다.


 # 518

제 518화

516.

“어? 뭐야?”

“파이어 스피어 한 방에 죽어?”

근처에서 상황을 지켜보던 유저들은 쓰러진 채 움직이지 않는 암당 당원을 보고 당황해하기 시작했다.

하기야 방금 전까지 암당 당원이 보여준 학살을 생각하면 당황해하지 않는 게 이상했다.

“여태까지 데미지가 누적된 건가?”

“그런 것 같은데?”

“그럼 우리 공격에도 죽을 수 있는 거 아니야?”

“가자!”

유저들이 자신감을 얻고 다시 암당 당원들에게 달려들기 시작했다.

암당 당원들은 자신들을 피해 다니던 이들이 달려들자 살짝 당황했다.

그러나 당황했다고 해서 결과가 달라지는 것은 아니었다.

덤비는 이들에게 죽음을 선사하며 냉정함을 되찾은 당원들은 더욱더 빠르게 학살을 벌이기 시작했다.

유저들에게 자신감을 불어넣어 준 수혁은 미간을 찌푸렸다.

‘이럴 때는 마법사란 게 참 불편하네.’

암당 당원들을 쭉쭉 잡아낼 생각이었다.

그러나 생각대로 행할 수가 없었다.

자신감이 가득 차오른 유저들이 암당 당원들 근처에 있었기 때문이었다.

지금 마법을 날리면 근처에 있는 유저들까지 휘말릴 것이다.

‘그냥 날릴 수도 없고…….’

어차피 암당 당원에게 죽을 운명이긴 했지만 그렇다고 수혁이 죽일 수는 없는 노릇.

다른 마법사 유저들의 마음이 이해가 됐다.

‘소환해야 하나.’

물론 방법이 없는 것은 아니었다.

수혁에게는 암운과 암화가 있었다.

그 둘이라면 암당 당원들만 골라 죽일 수 있을 것이었다.

‘아니야.’

그러나 잠시 생각을 한 수혁은 소환하지 않기로 결정을 내렸다.

암화와 암운의 존재를 아는 이는 극히 적었다.

암당 당원들을 잡자고 유저들에게 암화와 암운의 존재를 알리고 싶지 않았다.

‘어차피 기다리면 잡을 기회가 올텐데.’

그리고 조금만 시간이 흐르면 다시 암당 당원 주변은 텅 빌 것이다.

“야야, 뭐야! 안 뒤지잖아!”

“공격 넣어!”

“아니, 안 맞는데 어쩌라는 거야!”

“맞아도 안 뒤져!”

“야야, 밀지 마!”

슬금슬금 물러나는 유저들이 바로 그 증거였다.

“다녀오겠습니다.”

바로 그때 상황을 지켜보던 날씨가 말했다.

“아, 네! 성스러운 보호막, 슬로우 힐.”

수혁은 날씨의 말에 생각을 끝내고 각종 버프를 걸어주었다.

버프를 다 받은 날씨는 은신을 시전했고 반투명하게 변했다.

그리고 유저들을 지나쳐 암당 당원에게 다가가기 시작했다.

이내 암당 당원 뒤에 도착한 날씨는 그대로 암당 당원의 등을 향해 단검을 휘둘렀다.

푹!

암당 당원은 반응하지 못했고 단검은 그대로 등을 슥 지나쳤다.

“크윽!”

미친 듯이 유저들을 학살하던 암당 당원은 고통스러운 비명을 내질렀다.

그리고 그와 동시에 뒤로 돌며 날씨를 향해 검을 휘둘렀다.

하지만 이미 날씨는 뒤로 빠진 상태였다.

암당 당원의 검은 허공을 갈랐고 날씨는 다시 앞으로 들어가 단검을 재차 휘둘렀다.

‘죽으실 일은 없겠네.’

수혁은 날씨에게서 관심을 끄고 상황을 확인했다.

주변에는 날씨가 상대하는 암당 당원 말고도 많은 당원들이 있었다.

이내 수혁의 시야에 홀로 있는 당원 하나가 나타났다.

“플레임.”

수혁은 플레임을 시전했다.

시전함과 동시에 대상이 된 암당 당원의 몸에서는 불꽃이 나타났고.

“크아아아악!”

비명과 함께 죽음을 맞이했다.

“뭐, 뭐야? 또 죽었어!”

“누가 죽인 거지?”

“마법으로 죽은 것 같은데?”

“마법에 약한 건가?”

“그런 것 같은데? 마법사들 마법 갈겨! 다들 오지 못하게 원거리 공격하고!”

두 번째 당원의 죽음에 유저들은 다시 자신감을 얻었다.

물론 자신이 생겼다고 전처럼 막 달려들지는 않았다.

거리를 유지하며 원거리 공격을 시작했다.

‘됐다.’

수혁은 유저들의 반응에 만족스러운 표정을 지었다.

이 정도라면 마음 편히 마법을 날릴 수 있다.

그뿐만이 아니다.

‘관심받을 일도 없겠어.’

유저들이 피해를 입을까 마법을 날리지 못하고 전전긍긍하고 있던 마법사 유저들이 마법을 날리기 시작했다.

수많은 마법이 암당 당원들에게 날아가고 있었다.

고위 마법이 아닌 파이어 스피어 같은 기본 마법들을 날릴 수혁에게 관심을 갖는 이는 없을 것이었다.

“매직 미사일.”

“파이어 스피어.”

“다크 스피어.”

수혁은 암당 당원들을 찾아다니며 마법을 날리기 시작했다.

[암당 당원을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

.

.

[암당 당원을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

마법을 시전할 때마다 암당 당원들이 죽음을 맞이했다.

‘……뭐지?’

당원들을 죽여나가던 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

‘따로 드랍되는 아이템이 없는 건가?’

벌써 일곱을 죽였다.

전에 잡았던 암당 당원들에게서는 드랍률이 100%가 아닌가 싶을 정도로 계속 나왔던 증표들이 이번에는 나오지 않고 있었다.

드랍 창 자체가 나타나지 않았다.

혹시나 먼저 공격한 유저들이 있기 때문일까?

“아이스 스피어.”

[암당 당원을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

‘뭐 중요한 건 아니니까.’

수혁은 증표에 대한 생각을 접었다.

암당 당원의 증표는 그리 중요한 게 아니었다.

증표에 대한 생각을 접은 수혁은 당원들을 빠르게 정리하기 시작했다.

얼마 지나지 않아 워프 게이트에 나타났던 모든 당원이 죽음을 맞이했다.

“대박! 우리가 해냈다고!”

“마법! 답은 마법이었어!”

“영자 새끼들은 근접 직업은 어쩌라고 이딴 식으로 만들어놨을까?”

“그게 중요하냐? 녀석들의 약점을 알아낸 게 중요하지! 퀘스트 보상 받을 수 있다고!”

유저들은 전투에서 승리했다는 것에 환호를 내뱉기 시작했다.

수혁은 유저들의 반응에 은은히 미소를 지었다.

그리고 날씨가 다가와 물었다.

“어디로 가실 거예요?”

암당 당원이 나타난 곳은 워프 게이트뿐만이 아니었다.

중앙 지하 수로, 북쪽 지하 수로, 동문 등 다양한 곳에서 전투가 벌어지고 있을 것이었다.

“중앙 지하 수로에 갈 생각이에요.”

이곳에서 가장 가까운 곳이 중앙 지하 수로였다.

가까운 곳부터 차근차근 정리를 할 생각이었다.

“바로 출발하죠.”

수혁은 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

* * *

스걱!

[적을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘카탈룬’의 보상이 강화됩니다.]

해피는 미소를 지었다.

‘초보들이 엄청 많네.’

인원이 많아 험난할 것이라 생각했다.

그러나 상황은 생각과 전혀 다르게 흘러갔다.

해피의 앞을 막아서는 이들은 전부 초보자들이었다.

검 몇 번 휘두르면 죽음을 맞이할 정도로 ‘약한’.

‘하긴 초보들이니까 불나방처럼 달려들겠지.’

해피는 고개를 들어 성벽 위를 바라보았다.

성벽 위에서 상황을 살피고 있는 유저들이 시야에 들어왔다.

하나같이 같은 길드 마크를 달고 있는 유저들.

멋모르고 불나방처럼 달려드는 ‘초보’가 아닌 ‘진짜’라고 할 수 있는 이들이었다.

물론 크게 문제가 되는 것은 아니었다.

초보자들에 비해 강하다는 것이지 암당 당원, 그리고 흑월대에게는 상대가 되지 않을 것이다.

암당과 흑월대의 무력을 유저들 중에서는 그 누구보다 잘 알고 있다고 자부하는 해피였다.

랭커들이 아닌 이상 암당 당원들을 상대하는 것은 불가능하다.

그리고 흑월대는 랭커들 수십 명이 모여야 상대할 수 있을 정도로 강했다.

아무리 길드가 모인다고 해도 랭커들의 길드인 제왕 길드나 리더 길드가 아닌 이상 상대가 되지 않는다.

스윽

해피는 고개를 돌려 한 여인을 바라보았다.

학살이 시작되자 나타난 여인의 정체는 해피의 호위이자 흑월대 서열 11위 어둠의 카리느였다.

카리느의 강함은 충격 그 자체였다.

그 어떤 이들도 카리느의 손짓 한 번이면 죽음을 맞이했다.

혼자서 암당 당원을 몰아붙이던 이도 카리느의 손짓 한 번에 죽었다.

‘호위가 아니었다면…….’

카리느는 홀로 카탈룬의 모든 이들을 죽일 수 있을 정도로 강하다.

호위가 아니었다면 진즉 카탈룬은 끝장났을 것이다.

바로 그때였다.

카리느가 미간을 찌푸렸다.

해피는 고개를 돌려 카리느가 보고 있는 방향을 보았다.

카리느는 성벽 위를 바라보고 있었다.

성벽 위에서 상황을 지켜보던 ‘진짜’들이 움직인 것일까?

“……?”

그러나 성벽 위를 확인한 해피는 의아해할 수밖에 없었다.

‘누구지?’

방금 전까지만 해도 보이지 않았던 사내가 시야에 들어왔다.

매우 짙은 붉은 머리를 가지고 있는 사내였다.

사내가 허공에 발을 휘둘렀다.

그러자 놀라운 일이 일어났다.

스아악!

사내의 발을 따라 불길이 나타났다.

불길은 그대로 성벽 위 유저들을 덮쳤다.

얼마 지나지 않아 불길이 사라졌다.

그리고 불길과 함께 성벽 위에서 상황을 지켜보던 유저들 역시 사라졌다.

“……!”

해피는 놀랄 수밖에 없었다.

사내의 정체가 궁금했다.

“해피 님의 수련을 방해할 생각이야?”

해피의 궁금증은 카리느에 의해 해결됐다.

“우리가 맡은 진짜 임무가 무엇인지 잊지 마.”

적발 사내 역시 흑월대였다.

“알았다고, 이제부터는 조용히 돌아다닐게. 킥킥”

카리느의 말에 적발 사내는 실실 웃으며 자리에서 사라졌다.

“죄송해요. 워낙 성격이 이상한 녀석이라서…….”

적발 사내가 사라지고 카리느가 해피에게 말했다.

“아닙니다.”

해피는 고개를 가로저었다.

그리고 다시 살아 있는 유저, NPC들을 향해 움직이기 시작했다.

* * *

“매직 미사일.”

쾅!

[암당 당원을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

매직 미사일을 통해 암당 당원을 처치한 수혁은 주변을 둘러보았다.

더 이상 암당 당원이 보이지 않았다.

환호하고 있는 유저들만 시야에 들어올 뿐이었다.

“여기도 다 끝난 것 같네요.”

날씨가 다가와 말했다.

“바로 넘어가죠!”

“이번에는 어디로 가실 생각이세요?”

“동문 쪽으로 가볼까 해요.”

수혁은 날씨와 대화를 나누며 걸음을 옮기기 시작했다.

그리고 걸음을 옮기던 중.

[경고!]

[불꽃의 테르바노사가 나타났습니다.]

메시지가 나타났고 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

아주 익숙한 형식의 메시지였다.

‘흑월대!’

흑월대가 분명했다.

하기야 암당은 흑월의 하부 조직이고 흑월대 역시 하부 조직이었다.

두 조직이 함께 움직이는 게 이상 한 건 아니었다.

“성스러운 보호막.”

수혁은 날씨에게 보호막을 건 뒤 말했다.

“조심하세요. 보통 녀석 아닙니다. 엄청 쎄…….”

“수혁 님! 앞!”

그러나 말을 마치기도 전 날씨가 다급히 외쳤고 수혁은 전방을 보았다.

전방에서 불길이 빠르게 다가오고 있었다.

피할까 순간 고민했지만 수혁은 피하지 않았다.

데미지가 얼마나 되는지 궁금했다.

이내 불길이 도착했고 수혁은 생명력을 확인했다.

‘약하네.’

역시나 생명력은 많이 닳지 않았다.

깎이는 것보다 회복되는 생명력이 더 많았다.

이내 불길이 사라졌다.

수혁은 날씨의 상태부터 확인했다.

보호막에 실금이 여럿 나타나 있었다.

“괜찮으세요?”

“예, 보호막 아니었으면 골로 갈 뻔했네요.”

날씨는 수혁의 물음에 답하며 주변을 둘러보았다.

불길이 오기 전까지만 해도 수많은 유저들이 있었는데 지금은 단 한 명도 보이지 않았다.

전부 불길에 죽은 것이다.

수혁은 불길이 시작된 방향을 바라보았다.

그리고 얼마 지나지 않아 적발의 사내가 나타났다.


 # 519

제 519화

517.

테르바노사가 분명했다.

“호오, 살아남은 녀석이 둘이나 있을 줄이야.”

수혁과 날씨를 본 테르바노사는 탄성을 내뱉으며 중얼거렸다.

그리고 다시 한번 발을 휘둘렀다.

그러자 불길이 나타났고 다시 한번 불길이 수혁과 날씨에게 향했다.

“아이스 월.”

이미 데미지를 확인한 수혁이었다.

맞아 줄 생각이 없었고 얼음으로 만들어진 벽이 불길의 앞을 가로막았다.

“흥, 고작 그런 걸로 내…….”

얼음의 벽을 본 테르바노사가 피식 웃으며 중얼거렸다.

그러나 이어진 상황에 테르바노사는 중얼거림을 멈출 수밖에 없었다.

단번에 얼음의 벽을 녹일 것이라 생각했던 불길은 얼음의 벽에 막혀 더 이상 전진하지 못하고 있었다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 암운과 암화를 소환했다.

테르바노사의 불길에 의해 근처에는 유저가 없었다.

암운과 암화가 활동하는 데 아무런 문제가 없는 것이다.

“저 녀석만 죽여줘.”

수혁은 소환함과 동시에 명령을 내렸다.

“네, 아버지.”

“알겠습니다!”

암화와 암운이 차례대로 답한 뒤 자리에서 사라졌다.

그리고 암화와 암운이 나타난 곳은 테르바노사의 양옆이었다.

“……!”

테르바노사는 놀란 표정으로 재빨리 뒤로 빠지며 다시 한번 발을 휘둘렀다.

순식간에 두 번의 발길질이 일어났고 불길이 두 개 나타나 암화와 암운에게 날아갔다.

암화와 암운은 수혁처럼 불길을 맞아주거나 막지 않았다.

스악!

다시 한번 암화와 암운이 자리에서 사라졌다.

불길은 허공을 지나쳤고 당황해하는 테르바노사의 발밑에 인위적인 어둠이 나타났다.

그리고 어둠에서 암운이 솟아오르며 테르바노사의 양발을 붙잡아 바닥으로 내려찍었다.

쿵!

너무나도 빠른 속도에 테르바노사는 반응하지 못했고 그대로 땅에 처박혔다.

그뿐만이 아니었다.

허공에 나타난 암화는 어느새 소환한 지팡이를 휘둘렀고 지팡이의 궤적을 따라 어둠으로 이루어진 날카로운 반월 모양의 칼날이 테르바노사에게 날아갔다.

그리고 테르바노사가 일어난 순간 어둠의 칼날이 작렬했다.

스걱!

어둠의 칼날은 테르바노사를 그대로 관통하고 땅에 박혀 사라졌다.

[불꽃의 테르바노사가 죽음을 맞이했습니다.]

[직업 퀘스트 ‘크라스의 후계자’가 생성되었습니다.]

“……?”

전투를 지켜보던 수혁은 메시지를 보고 의아한 표정을 지었다.

‘크라스의 후계자?’

퀘스트 명이 심상치 않았다.

수혁은 바로 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘크라스의 후계자’를 확인했다.

<직업 퀘스트 - 크라스의 후계자>

현재 카탈룬에는 흑월의 주인 토피앙 크라스의 후계자가 와 있다.

토피앙 크라스의 후계자를 처치하라!

[??? : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

‘……허.’

퀘스트를 확인한 수혁은 속으로 헛웃음을 내뱉었다.

충격적인 이야기가 담겨 있었다.

크라스의 후계자라니?

마왕의 후계자가 있을 것이라고는 상상도 못 한 수혁이었다.

‘이거 계획을 좀 수정해야겠는데.’

집중될 관심이 귀찮아 유저들에게 묻혀 움직이고 있었다.

그러나 더 이상 묻혀서 움직이면 안 될 것 같았다.

“날씨 님.”

수혁은 날씨를 불렀다.

“……예!”

멍하니 암화와 암운을 바라보고 있던 날씨는 수혁의 부름에 화들짝 놀라며 답했다.

“부탁드릴 게 있는데…….”

“말씀하십쇼!”

부탁이라는 단어에 날씨의 얼굴에 비장함이 가득 나타났다.

“지금 직업 퀘스트가 떠서요.”

“……!”

“찾아야 할 녀석이 있어서 본격적으로 움직여야 할 것 같습니다.”

“그럼 제가 도와드려야 할 일은…….”

날씨가 말끝을 흐렸다.

“따로 찢어져서 녀석들을 찾아야 할 것 같아요. 녀석들을 찾아다니시다 보면 방금 전이랑 비슷한 메시지가 뜰 겁니다.”

위험하게 후계자가 혼자 돌아다닐 리 없다.

분명 흑월대가 더 있을 것이고 흑월대가 있는 곳에 후계자가 있을 것이다.

“그 메시지가 뜨면 연락 부탁드려요.”

* * *

“죽음의 무도.”

[1분 동안 모든 공격력이 150% 증가합니다.]

[1분 동안 모든 속도가 150% 증가합니다.]

스킬 ‘죽음의 무도’를 시전해 공격력과 속도를 확보한 해피는 유저들이 모여 있는 중앙으로 뛰어들었다.

“허, 이 미친놈이! 혼자서?”

“거리 벌려! 마법, 마법이 약점이야!”

“이 상황에서 무슨 거리를 벌려! 다굴 쳐!”

유저들은 해피를 향해 공격을 시작했다.

그리고 해피 역시 유유히 움직이며 유저들을 향해 검을 휘둘렀다.

“악!”

[적을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘카탈룬’의 보상이 강화됩니다.]

“힐! 피 70% 까였…….”

[적을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘카탈룬’의 보상이 강화됩니다.]

유저들은 빠르면 한 번, 늦어도 두 번의 공격에 죽음을 맞이했다.

신나게 검을 휘두르던 해피는 죽음의 무도의 지속 시간인 1분이 끝날 즈음 주위를 둘러싸고 있던 모든 유저를 죽일 수 있었다.

해피는 미소를 활짝 지으며 부르르 떨었다.

‘그래! 이런 강함이지!’

수많은 유저를 홀로 유린할 수 있다는 것이 너무나 기쁘고 흥분됐다.

‘전직하면 더 세지겠지?’

이제 곧 전직 퀘스트를 완료하고 검은 달의 지배자로 전직하게 될 것이다.

직업명 ‘검은 달의 지배자’에서 ‘검은 달’은 흑월을 말하는 것이 분명했다.

흑월은 흑월대, 암당 등 수많은 조직이 모여 있는 곳이었고 휘하 조직들은 전부 판게아 메인 에피소드의 주인공들이었다.

그런 엄청난 조직들을 지배하는 직업인데 약할 리 없다.

‘그러면…….’

전직한 후 홀로 도시를 습격해 학살을 벌일 수 있을지도 모른다는 생각에 해피는 다시 한번 부르르 떨었다.

저벅!

바로 그때 카리느가 다가왔다.

해피는 카리느를 보았다.

“……?”

그리고 해피는 의아해할 수밖에 없었다.

‘무슨 일이 터진 건가?’

그도 그럴 것이 카리느의 표정이 상당히 어두워져 있었다.

“해피 님, 피하셔야 할 것 같습니다.”

그리고 이어진 카리느의 말에 해피는 자신의 생각이 맞았음을 알 수 있었다.

“무슨 일이죠?”

해피가 물었다.

아직 학살은 끝나지 않았다.

죽여야 할 유저, NPC들이 수없이 남아 있었다.

그런데 피해야 한다니 도대체 무슨 일이 생긴 것일까 궁금했다.

해피의 물음에 카리느가 답했다.

“테르바노사에게서 연락이 오지 않고 있습니다. 아무래도 무슨 문제가 생긴 것 같습니다.”

호위를 위해 차출된 흑월대원은 카리느와 테르바노사 단둘이었다.

대도시도 아니고 소도시, 그것도 공국이라 불리는 것도 민망한 게림 공국의 소도시였기에 큰 문제가 생길 상황은 오지 않겠지만 혹시 모른다는 생각에 둘은 주기적으로 연락을 취하기로 이야기했었다.

그런데 약속된 시간이 한참이나 지났음에도 테르바노사에게서 연락이 오지 않고 있었다.

“혹시 학살에 정신이 팔린 거 아닙니까?”

해피가 반문했다.

테르바노사는 카리느와 성격이 상당히 달랐다.

호위에 집중하는 카리느와 달리 테르바노사는 학살에 집중하고 있었다.

혹여 학살에 정신이 팔려 연락을 못하는 게 아닐까 싶었다.

“아닙니다.”

카리느는 고개를 가로저었다.

여태껏 수없이 테르바노사와 임무를 수행한 카리느였다.

아무리 테르바노사가 생각이 없다고 해도 1순위로 정한 연락을 무시할 정도의 바보는 아니었다.

테르바노사에게서 연락이 없다는 것은 무슨 일이 생겼음을 의미했다.

그리고 연락을 하지 못할 정도의 일이라면 위험했다.

“해피 님의 안전이 제일 중요합니다.”

카리의 말이 끝나자 메시지가 나타났다.

[퀘스트 ‘카탈룬’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘수상한 상황, 후퇴’가 생성되었습니다.]

‘뭐야? 카탈룬이 완료돼?’

당연히 학살이 끝나고 완료가 될 것이라 생각했던 해피는 당황스러운 표정으로 카리느를 보았다.

카리느의 표정에는 심각함이 가득했다.

“알겠습니다.”

조금 더 피케이를 하고 싶기는 했다.

그러나 이미 퀘스트가 완료됐고 후퇴 퀘스트가 생성된 이상 고집을 부릴 필요는 없다.

거기다 학살 퀘스트는 카탈룬이 끝이 아니다.

앞으로 2곳이 더 있었다.

아쉬움은 그곳에서 털면 된다.

“그럼 먼저 가보겠습니다. 이따 뵙죠.”

해피는 인벤토리를 열었다.

그리고 바로 스크롤을 꺼내 사용했다.

발밑에 마법진이 나타났고 해피는 워프하기 전 주변을 둘러보았다.

“……!”

주변을 둘러보던 해피의 표정에 놀람이 나타났다.

스아악!

그와 동시에 검은 빛이 뿜어져 나왔고 해피는 흑월의 본부에 도착할 수 있었다.

“…….”

본부에 도착한 해피는 아무런 말도 할 수 없었다.

해피는 워프 직전 보았던 것을 떠올렸다.

‘분명 빛이었는데.’

워프 직전 빛이 날아오고 있었다.

‘당원들이 그렇게 허무하게…….’

빛을 막기 위해 당원들이 앞을 막아섰다.

그러나 빛은 앞을 막아선 당원들을 그대로 뚫고 다가왔었다.

‘만약…….’

워프가 조금만 늦었더라면?

해피는 몸을 부르르 떨었다.

* * *

“대박, 저 유저 뭐야?”

“방금 그 녀석들 한 번에 휩쓸린 거 맞지?”

“무슨 마법이야?”

“몰라, 네가 한번 물어봐봐.”

유저들이 수혁을 보며 수군거리기 시작했다.

근처였기에 유저들의 수군거림이 다 들렸다.

그러나 수혁은 대꾸하지 않았다.

눈빛도 주지 않았다.

그저 미간을 살짝 찌푸린 채 전방을 바라볼 뿐이었다.

“수혁 님?”

전방을 바라보고 있던 수혁은 날씨의 조용한 목소리에 정신을 차렸다.

“예.”

“혹시 찾던 녀석들이 아니셨나요?”

날씨가 물었다.

“아니요.”

수혁은 물음에 고개를 가로저으며 답했다.

“찾던 녀석들이었어요.”

그리고 메시지를 보았다.

.

.

[크라스의 후계자가 사라졌습니다.]

[직업 퀘스트 ‘크라스의 후계자’가 삭제됩니다.]

.

.

[암당 1조 조장을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

[어둠의 카리느가 죽음을 맞이했습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

“중요한 녀석을 놓쳐서요.”

메시지를 보며 답을 끝낸 수혁은 생각했다.

‘……망할.’

너무나도 아쉬웠다.

날씨의 연락을 받고 바로 출발했다.

도착과 동시에 워프하려는 녀석이 보였다.

그래서 바로 섬광을 시전했다.

하지만 광선이 도착하기 전 녀석이 사라졌다.

그리고 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 도망을 간 녀석이 후계자라는 것을 깨닫고 미간을 찌푸릴 수밖에 없었다.

유저들의 과도한 관심을 받는 것이 싫어 묻어가려 했던 수혁이 적극적으로 나선 이유가 후계자였다.

그런데 그 후계자가 도망을 갔다.

‘어떻게 생겼는지는 봤으니.’

아무런 소득이 없는 것은 아니었다.

크라스의 후계자가 어떻게 생겼는지 확인했다.

다음에 마주치면 단숨에 죽일 수 있을 것이었다.

‘근데…….’

문득 든 생각에 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

이상한 점이 하나 있었다.

‘왜 메시지가 안 뜬 거지?’

바로 메시지.

경고 메시지가 뜨지 않았다.

메시지 창을 다시 한번 확인했지만 나타난 메시지는 흑월대 ‘어둠의 카리느’의 경고 메시지뿐이었다.

크라스의 후계자라면 차기 흑월을 이끌 존재다.

보통 존재가 아닌 것이다.

그런데 어째서 경고 메시지가 뜨지 않은 것일까?


 # 520

제 520화

518.

‘아직 그 정도로 강한 건 아닌 건가?’

중요한 자리에 있다고 해서 다 강한 것은 아니다.

메시지가 나타나지 않은 것은 경고 메시지가 뜰 정도로 강하지 않기 때문이 아닐까 싶었다.

“마무리 짓죠!”

생각을 마친 수혁은 날씨에게 말했다.

“이제 거의 끝난 것 같은데.”

후계자는 도망갔고 본대는 섬광에 박살이 났다.

남은 잔당을 처리하는 데에는 시간이 오래 걸리지 않을 것이었다.

* * *

기로스는 서류를 내려놓았다.

“역시 가볍게 통과했군.”

서류에는 수혁이 물의 길을 통과했다는 내용이 쓰여 있었다.

이미 예상했던 일이라 놀랍지는 않았다.

“지금쯤 환상의 길을 통과했으려나?”

파비앙을 통해 길을 준비한 수혁이었다.

물의 길을 통과한 지금, 파비앙이 미리 준비한 환상의 길을 진행 중일 것이고 보고 시간을 생각하면 지금쯤 통과했을 가능성이 상당히 높았다.

바로 그때였다.

똑똑 끼이익

노크와 함께 문이 열렸다.

“큰일 났습니다.”

문을 열고 들어온 이는 방금 전 물의 길 통과 서류를 가져다준 카즈락이었다.

‘통과한 건가.’

카즈락의 표정에는 심각함이 가득했다.

물의 길 통과 서류를 가져왔을 때와 같았다.

아무래도 수혁이 환상의 길을 통과한 듯했다.

“무슨 일이지?”

기로스는 모른 척 물었다.

“그것이…….”

카즈락은 말끝을 흐리며 들고 온 서류를 책상 위에 내려놓았다.

그리고 기로스의 눈치를 살피기 시작했다.

‘……?’

기로스는 카즈락의 반응에 무언가 이상함을 느꼈다.

물의 길 통과 서류를 가져왔을 때와 같은 줄 알았는데 달랐다.

혹시 하루에 두 개의 길을 통과한 것에 당황했기 때문일까?

기로스는 의아한 표정으로 서류를 확인했다.

“……!”

그리고 서류를 확인한 순간 기로스의 표정에 놀람이 나타났다.

기로스는 멍하니 서류를 보았다.

눈을 여러 번 깜빡이고 비비고 몇 번이고 다시 서류를 확인한 기로스는 고개를 들어 카즈락에게 물었다.

“이게 무슨 소리지?”

이해가 가지 않았다.

기로스는 물의 길 통과 서류를 들며 말했다.

“수혁이 게림 공국에 나타나?”

카즈락이 가져온 서류에는 어이없고 놀랍고 당황스러운 이야기가 쓰여 있었다.

“방금 전까지 물의 마탑에 있던 녀석이? 환상의 마탑으로 간다고 하지 않았나?”

서류에 쓰여 있는 이야기는 예상대로 수혁의 행방에 대해 쓰여 있었다.

문제는 물의 마탑에 있던 수혁이 게림 공국에 나타났다는 것.

정보가 잘못된 것은 아니었다.

서류에는 수혁의 행방뿐만 아니라 해피의 이야기도 쓰여 있었다.

해피의 이야기와 게림 공국에서 올라온 이야기가 딱 맞아 떨어졌다.

즉, 수혁이 게림 공국에 나타난 것은 진짜였다.

“그게…….”

기로스의 말에 카즈락은 말끝을 흐렸다.

“갑자기 방향을 튼 것 같습니다.”

이어진 카즈락의 말에 기로스는 인상을 살짝 찌푸리며 말했다.

“아니, 어떻게 알고?”

수혁의 신출귀몰한 이동 능력은 기로스 역시 잘 알고 있었다.

그러나 지금 중요한 것은 수혁이 게림 공국의 일을 어떻게 알았냐는 것이었다.

게림 공국에서 일을 벌인 이유는 수혁이 활동하는 지역과 거리가 멀기 때문이었다.

수혁이 최대한 늦게 알아차리도록.

“그건 저도 잘…….”

카즈락은 다시 한번 말끝을 흐렸다.

수혁이 어디서 정보를 구했는지 카즈락이라고 어떻게 알겠는가?

“…….”

기로스는 카즈락의 답에 말없이 서류를 보았다.

‘어디서 정보를 구한 거지?’

암당에서도 이렇게 빨리 정보를 전할 수는 없다.

도대체 어찌 정보를 얻은 것일까?

‘어떻게 보고를 해야 하나…….’

기로스는 아소멜에게 어떻게 보고를 해야 할지 벌써부터 난감했다.

“관련 정보가 들어오면 당주님 방으로 바로 올려.”

“알겠습니다.”

카즈락이 나갔고 기로스는 서류를 챙긴 뒤 아소멜의 방으로 향했다.

똑똑 끼이익

상황이 급했기에 목적지에 도착한 기로스는 노크 후 바로 문을 열고 들어갔다.

“게림 공국의 상황이 꼬였습니다.”

“……뭐?”

아소멜은 기로스의 말에 놀란 표정과 목소리로 반문했다.

“수혁이 나타났습니다.”

“……!”

그리고 이어진 기로스의 말에 아소멜의 표정에는 경악이 가득 나타났다.

“해피 님은? 해피 님은 어떻게 되셨지?”

아소멜은 목소리에서 놀람을 지우고 심각함을 가득 담아 물었다.

해피는 강하다.

그러나 아직 수혁을 마주하기에는 약했다.

만약 수혁과 해피가 만났다면?

당원들을 보냈고 흑월대에서 둘을 차출하여 호위를 맡겼지만 수혁에게 상대가 될 리 없다.

수혁과 만나면 죽음뿐이다.

“다행히도 수혁과 마주치기 전 본부로 돌아오셨다고 합니다.”

“휴…….”

기로스의 답에 아소멜은 안도의 한숨을 내뱉었다.

“어떻게 수혁이 그곳에 나타난 거야? 물의 길 도전 중이었잖아?”

아소멜은 진정한 뒤 기로스에게 물었다.

물의 길, 환상의 길, 그리고 여유가 된다면 바람의 길까지 도전할 것으로 예측됐던 수혁이었다.

심지어 아까 전 물의 길에 도전했다고 보고까지 받았다.

그런 수혁이 갑자기 게림 공국에 나타났다는 것이 이해가 되지 않았다.

“아무래도 이번 작전에 대한 정보를 어디선가 알아낸 것 같습니다. 그리고…….”

이미 아소멜도 수혁의 신출귀몰함을 알고 있으니 굳이 언급할 필요가 없었다.

기로스는 말끝을 흐리며 말을 마치고 아소멜의 눈치를 살폈다.

“…….”

아소멜은 아무런 말이 없었다.

입을 다물고 미간을 살짝 찌푸린 채 생각에 잠겼다.

얼마 뒤 생각을 끝낸 아소멜이 입을 열었다.

“……데뷰타, 로바니아스에 연락 넣어. 철수하라고.”

카탈룬 이후 추가로 일을 벌이려 했던 데뷰타, 로바니아스.

그러나 지금 상황에서 일을 벌이는 것은 불가능했다.

“예.”

“수혁은 아직도 카탈룬에 있나?”

“아마도…….”

기로스가 답을 하려던 찰나.

똑똑 끼이익

노크와 함께 문이 열렸다.

문을 열고 들어온 이는 카즈락이었다.

“수혁의 위치가 파악됐습니다!”

카즈락이 외쳤다.

“환상의 마탑에 나타났다고 합니다!”

* * *

[암당 당원을 처치하셨습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격!’의 보상이 강화됩니다.]

[암당의 습격을 성공적으로 방어했습니다.]

[퀘스트 ‘암당의 습격’을 완료하셨습니다.]

[보상을 획득합니다.]

[게림 공국 자작의 보물 상자를 획득합니다.]

[습격 방어 기여 1위입니다.]

[특별 보상을 획득합니다.]

[게림 공국 국왕의 보물 상자를 획득합니다.]

[게림 공국 왕비의 보물 상자를 획득합니다.]

메시지가 주르륵 나타났다.

‘끝났구나.’

당원들이 어디에 또 있을까 생각하며 당원을 죽였던 수혁은 인벤토리를 열었다.

3개의 상자가 시야에 들어왔다.

수혁은 차근차근 아이템 정보를 확인했다.

자작의 보물 상자는 평범, 특별, 유물 등급의 아이템이 나오는 상자였고 왕비의 보물 상자는 특별, 유물, 영웅 등급의 아이템이 나오는 상자였으며 국왕의 보물 상자는 유물, 영웅, 전설 등급의 아이템이 나오는 상자였다.

‘나중에 선물로 주면 딱이겠네.’

제일 좋은 상자라 할 수 있는 국왕의 보물 상자에서 가장 높은 등급이 ‘전설’ 등급의 아이템이었다.

거래 불가도 아니고 전설 등급 아이템이 차고 넘치는 상황에서 굳이 수혁이 개봉을 할 필요는 없다.

수혁은 후에 누군가에게 선물을 주거나 필요한 뭔가가 생길 때 사용하기로 결정을 내렸다.

“고생하셨습니다!”

날씨가 다가와서 말했다.

“아니에요. 날씨 님도 고생하셨습니다.”

“아닙니다! 따라다닌 것밖에 없는걸요.”

수혁과 날씨는 약속이라도 한 듯 미소를 지었다.

“이제 어떻게 하실 생각이세요?”

“저는…….”

날씨의 물음에 수혁은 말끝을 흐리며 생각했다.

‘끝내겠지.’

후계자가 도망을 갔고 흑월대와 암당은 큰 피해를 입었다.

시간이 좀 지나면 모를까 오늘 당장은 일을 또 벌이지는 않을 것이었다.

생각을 마친 수혁은 초롱초롱한 눈빛으로 자신을 바라보는 날씨에게 답을 해주었다.

“이만 돌아갈 생각이에요. 마탑에서 할 일이 있어서.”

“길에 도전하시는 건가요?”

수혁의 말에 날씨가 주변을 힐끔힐끔 쳐다보고는 조용히 물었다.

“네.”

날씨의 물음에 수혁은 고개를 끄덕였다.

이제 돌아가서 환상의 길을 통과할 때였다.

“미리 축하드립니다!”

날씨가 씨익 웃으며 말했다.

“감사합니다. 그럼 다음에 뵐게요.”

“옙!”

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

아공간에 도착한 수혁은 바로 워프 마법진을 이용해 마탑으로 워프했다.

스윽

마탑에 도착한 수혁은 환상의 마탑으로 걸음을 옮기며 시간을 확인했다.

‘바람까지 가능하겠네.’

시간은 환상의 길뿐만 아니라 바람의 길까지 통과할 수 있을 만큼 충분히 남아있었다.

이내 환상의 마탑에 도착한 수혁은 오렉의 방으로 향했다.

“길에 도전하기 위해 왔겠지?”

다행히도 오렉은 방에 있었고 오렉이 물었다.

“네.”

수혁은 고개를 끄덕였다.

“중앙 마탑장 자리를 노리고 있는 건가?”

“예.”

오렉의 물음에 수혁은 다시 한번 고개를 끄덕였다.

“…….”

수혁의 답에 오렉은 아무런 말도 할 수 없었다.

인상을 살짝 구긴 채 수혁을 바라볼 뿐이었다.

하기야 오렉이 이런 반응을 보이는 것은 당연했다.

오렉의 목표 역시 중앙 마탑장이었기 때문이었다.

“……환상의 길은 앞서 통과한 길들과는 완전히 달라.”

이내 오렉이 입을 열었다.

“쉽게 봤다가는 큰코다칠 거다.”

“알겠습니다.”

수혁은 미소를 지었다.

그러나 오렉은 찌푸린 인상을 풀지 않았다.

“따라와.”

오렉은 앞장서 걸음을 옮겼다.

얼마 뒤 오렉이 걸음을 멈췄다.

“이용 방법은 알겠지?”

“물론이죠.”

수혁은 오렉의 말에 답하며 워프 마법진 위로 올라갔다.

스아악

이내 빛이 나타났고.

[환상의 길 - 첫 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[진짜 문을 찾아 탈출하십시오.]

첫 번째 관문에 도착할 수 있었다.

메시지를 본 수혁은 주변을 둘러보았다.

주변에는 수많은 문이 있었다.

수혁은 가장 가까운 문으로 다가가 문을 열었다.

화르륵!

문을 열자마자 불꽃이 튀어나왔다.

수혁은 생명력을 확인했다.

‘호오, 닳고 있네?’

환상이 아닐까 싶었는데 생명력이 깎이고 있었다.

수혁은 다시 문을 닫았다.

그러자 문이 스르륵 사라졌다.

‘확인하면 사라지는 건가.’

혹시나 그대로 있으면 어쩌나 걱정했던 수혁은 미소를 지었다.

‘그러면 노가다로도 깰 수 있겠네.’

시간제한이 있는 게 아니다.

문이 많기는 했지만 하나하나 직접 열다 보면 언젠가는 진짜 문을 찾을 수 있을 것이다.

물론 이런 방법은 압도적인 마법 방어력과 높은 회복력을 갖고 있는 수혁이기에 가능한 방법이었다.

치유 마법을 사용할 수 없는 지금, 수혁이 아니라면 문을 열다가 함정 마법에 죽음을 맞이할 것이었다.

‘시간이 오래 걸리는 게 문제지만.’

가장 중요한 시간.

수혁은 진짜 문을 찾기 위해 일일이 문을 열 생각이 없었다.

굳이 노가다를 하지 않고도 진짜 문을 찾을 방법이 있었기 때문이다.

“진실의 눈.”

바로 스킬 ‘진실의 눈’.

환상을 구별해주는 스킬이었다.

진실의 눈을 시전하자 수혁의 눈에 은은한 빛이 서렸다.

그리고 수혁은 볼 수 있었다.

전과 확 달라진 배경을.


 # 521

제 521화

519.

시야에 들어오는 모든 문이 반투명하게 변해 있었다.

수혁은 주변을 둘러보며 진짜 문을 찾기 시작했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 미소를 지었다.

다른 문들과 달리 선명한 문이 보였다.

수혁은 선명한 문을 향해 다가갔다.

얼마 뒤 문 앞에 도착한 수혁은 바로 문을 열었다.

문에서 새하얀 빛이 뿜어져 나왔다.

그리고 메시지가 나타났다.

[진짜 문을 찾으셨습니다.]

[문을 통해 다음 관문으로 가실 수 있습니다.]

메시지를 본 수혁은 빛이 가득한 문 안쪽으로 걸음을 옮겼다.

그리고 안으로 들어가자 언제 그랬냐는 듯 빛이 사라졌다.

수혁은 주변을 둘러보았다.

두 번째 관문은 텅 빈 공동이었다.

아무것도 보이지 않았고 수혁은 메시지를 확인했다.

[환상의 길 - 두 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[자신과의 싸움에서 승리하십시오.]

메시지를 본 수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

‘……자신과의 싸움?’

바로 그 순간.

스아악!

공동 중앙에 마법진이 나타났다.

[분신들의 스텟은 본체의 30%입니다.]

[장비 아이템의 효과는 받지 않습니다.]

그리고 이어 나타난 메시지에 수혁은 의아함을 풀 수 있었다.

‘분신!’

자신과의 싸움이라기에 뭔가 했더니 바로 분신이었다.

수혁은 마법진을 주시했다.

‘셋이나?’

마법진에서 소환되고 있는 분신의 수는 총 셋이었다.

‘셋밖에라고 해야 하나?’

처음에는 많다고 생각했다.

그러나 스텟이 30%밖에 되지 않았고 장비 아이템의 효과를 받지 못한다는 것을 생각하니, 적다는 생각이 들었다.

수혁은 분신들이 소환되길 기다리며 생각했다.

‘얼마나 닳나 확인해볼까.’

문득 궁금해졌다.

장비 효과를 받지 못하며 스텟 30%의 분신이 공격할 경우 생명력이 얼마나 닳을지.

[분신 소환이 완료되었습니다.]

이내 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 분신들을 보았다.

스악 스악 스악

분신들은 소환됨과 동시에 마법을 시전하기 시작했다.

파이어 스피어, 아이스 스피어, 다크 스피어 등 수많은 마법이 나타났다.

‘뭐야, 환상 속성만 사용할 수 있는 거 아니었나?’

당연히 분신들 역시 환상 속성 마법만을 사용할 줄 알았던 수혁은 상당히 당황스러웠다.

이내 분신들의 마법이 수혁을 향했다.

수혁은 생명력을 주시하며 마법을 맞이했다.

‘역시…….’

깎이는 생명력을 확인한 수혁은 고개를 끄덕였다.

‘장비가 없으니 약하네.’

그렇지 않아도 스텟 차이가 어마무시했다.

그런데 장비 효과까지 받지 못해 분신들의 마법은 너무나 약했다.

이대로라면 몇 시간이나 버틸 수 있을 것 같았다.

“환상 폭발.”

[분신이 죽었습니다.]

확인을 끝낸 수혁은 분신들을 향해 공격을 시작했다.

“일루전 스피어.”

[일루전 스피어의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

[분신이 죽었습니다.]

마법 한 번에 하나씩.

“일루전 스피어.”

[분신이 죽었습니다.]

분신들은 죽음을 맞이했다.

[모든 분신이 죽었습니다.]

[자신과의 싸움에서 승리하셨습니다.]

그리고 마지막 분신이 죽고 5초도 지나지 않아 추가로 메시지가 나타나며 반대편 벽에 세 번째 관문으로 이어진 통로가 나타났다.

수혁은 걸음을 옮기며 분신들이 있던 곳을 보았다.

‘잘 죽네.’

그렇지 않아도 공격 스킬이 적은 환상 속성이기에 혹시나 한두 번에 죽지 않으면 어쩌나 걱정을 했던 수혁이었다.

이내 통로에 도착한 수혁은 통로를 따라 걸음을 옮겼고 워프 마법진을 발견할 수 있었다.

‘다음은 어떤 관문이려나.’

수혁은 곧장 워프 마법진 위로 올라갔다.

* * *

“빠르다. 빨라.”

장경우는 모니터를 바라보며 중얼거렸다.

“설마 했는데 진짜로 3개나 할 줄이야.”

현재 장경우가 보고 있는 것은 수혁의 행보였다.

수혁은 물의 길을 시작으로 환상의 길을 통과하고는 현재 바람의 길을 진행 중이었다.

그뿐만이 아니다.

물의 길을 끝내고 환상의 길을 가기 전 암당의 대학살도 막아버렸다.

“그런 식으로 끝날 줄이야…….”

수혁이 카탈룬에서 보여준 상황을 떠올린 장경우는 머리를 절레절레 흔들었다.

대학살이 그렇게 끝날 것이라고는 상상도 못 했던 장경우였다.

장경우는 키보드를 두들겼다.

그러자 흑월과 암당의 상황이 모니터에 주르륵 나타나기 시작했다.

“잠잠하네.”

암당에서는 수혁 때문에 게림 공국에서 진행하려 했던 모든 계획을 접었다.

그리고 상황을 살피고 있었다.

하기야 마탑에 있던 수혁이 갑자기 게림 공국에 나타났으니 당황했을 것이다.

“에리멘은 얼마나 진척됐으려나.”

장경우는 수련을 하고 있는 에리멘의 상태를 확인했다.

“얼마 안 남았네.”

수련의 끝이 보이고 있었다.

장경우는 미간을 살짝 찌푸리며 고민했다.

“조금 늘릴까…….”

에리멘의 수련이 끝나는 순간 흑월에서는 힘을 모아 수혁을 공격할 것이다.

그러나 모든 것을 볼 수 있는 장경우는 알고 있다.

지금 흑월에서 힘을 모아 공격해봤자 수혁을 이길 수 없다는 것을.

이대로 내버려 둔다면 흑월에서는 크나큰 피해를 입을 것이다.

많은 이들이 죽을 것이고 기획했던 스토리가 대폭 수정될 것이다.

막는 방법은 에리멘의 수련이 끝나는 시간을 늘리는 것.

“으음…….”

장경우는 침음을 내뱉었다.

한동안 고민하던 장경우는 이내 고민을 끝냈다.

“아니야, 어차피 차원 도서관이랑 연관되어 있는 이상…….”

수혁이 차원 도서관에 들어가기 위해서는 흑월의 보스인 크라스를 잡아야 한다.

크라스를 잡기 전까지 수혁은 멈추지 않을 것이다.

즉, 장경우가 에리멘의 수련 시간을 늘린다고 해도 부딪힘을 막는 것엔 한계가 있다.

“오히려 빨리 끝내는 게 나을 수도 있지…….”

그리고 생각을 해보니 오히려 전투가 벌어지는 게 나을 수도 있다.

주요 인물들이 죽으니 당연히 스토리가 단축될 것이라 생각했다.

하지만 그것은 수혁이 잔당 처리까지 진행할 경우의 이야기였다.

수혁이 과연 잔당 처리를 할까?

장경우는 ‘아니’라고 생각하고 있었다.

잔당 처리는 오로지 유저들에 의해 진행될 것이다.

거기다 잔당이라고 유저들에게 쉽게 잡히는 것도 아니다.

즉, 지금 만들고 있는 차후 스토리까지 충분히 버틸 것이다.

고민을 끝낸 장경우는 그대로 내버려 두기로 결정을 내렸다.

그리고 다시 키보드를 두들겨 수혁의 상황을 확인했다.

“벌써 끝이야?”

어느새 수혁은 바람의 길 마지막 관문인 라피드의 분신과 전투를 벌이고 있었다.

* * *

[라피드의 분신[바람]이 소멸되었습니다.]

[바람의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[바람의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[바람의 증표를 획득합니다.]

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

보상의 방에 도착한 수혁은 바로 상자를 확인했다.

‘이번에도?’

공격, 방어, 범위 3가지가 보였다.

수혁은 바로 범위 상자 앞으로 다가갔다.

고민할 필요가 없었다.

[범위 상자를 획득하시겠습니까?]

[바람의 수정 - 범위를 획득합니다.]

[바람의 수정 - 범위를 사용하셨습니다.]

[영구적으로 바람 속성 스킬 범위가 5% 증가합니다.]

상자를 획득한 후 수혁은 바로 개봉했고 수정을 사용했다.

그리고 워프 마법진을 통해 바람의 마탑으로 돌아갔다.

바람의 마탑에 도착한 수혁은 마탑장 하디락의 방으로 향했다.

“하하하, 자네 엄청나군!”

바람의 마탑장 하디락이 껄껄 웃으며 수혁을 반겼다.

“이거이거 조만간 중앙 마탑장님으로 호칭이 바뀌겠구만!”

“…….”

수혁은 하디락의 말에 말없이 미소를 지었다.

“한 가지 궁금한 게 있는데…….”

하디락이 말끝을 흐렸다.

그리고 잠시 수혁의 눈을 빤히 쳐다보고는 이어 말했다.

“남은 길들도 바로바로 도전할 생각인가?”

“예.”

수혁은 하디락의 물음에 고개를 끄덕였다.

“그러면 내가 도움을 줄 수 있겠군.”

“……?”

하디락의 말에 수혁은 의아해했다.

“자네도 알고 있겠지만 마탑의 길에 도전하는 자는 없었다네. 오랜 시간!”

수혁의 의아한 표정에 하디락은 씨익 미소를 지으며 말했다.

“그래서 준비하는 데 오래 걸렸던 것이지.”

마탑장이라는 위치에 올라 굳이 위험을 무릅쓰고 도전할 이유가 없었다.

중앙 마탑장이 되기 위해서는 모든 마탑의 길을 통과해야 하는데 불가능한 일이었기 때문이었다.

“하지만 자네는 달라.”

수혁을 바라보는 하디락의 눈동자가 반짝였다.

“자네라면 모든 길을 통과할 수 있을 거란 생각이 드네. 남은 길 중 하나를 내가 준비해주겠네.”

하디락이 말을 마쳤다.

“……!”

그리고 수혁은 하디락의 말에 놀랄 수밖에 없었다.

‘왜?’

전혀 예상치 못한 이야기였기 때문이었다.

“도와주시려는 이유를 여쭐 수 있을까요?”

궁금했다.

어째서, 무슨 이유로 하디락이 자신을 도우려는 것인지.

“하하, 당연히 중앙 마탑장님에게 잘 보이기 위해서지!”

하디락은 수혁의 물음에 다시 한번 껄껄 웃으며 답했다.

“농담이네.”

그리고 웃음을 멈춘 하디락이 진지함 가득한 표정으로 말했다.

“요즘 내가 느낀 게 있다네.”

수혁은 하디락의 말을 경청했다.

“독산, 로스탱, 암당 등 대륙에 뭔가 엄청난 일이 생길 것 같단 말이지. 그것도 좋지 않은…….”

최근 들어 대륙에는 수많은 혼란이 찾아왔다.

웬만한 국가 이상의 권력과 강함을 가지고 있는 마탑이었지만 안전하다고 할 순 없었다.

“그 엄청난 일을 헤쳐 나가기 위해서는 기둥이 필요하다고 생각하네. 많은 사람이 우리를 기둥이라고 말하지만 나는 아니라고 생각하네.”

흔히 마탑에는 10개의 기둥이 있다고 한다.

각 마탑의 마탑장들이 바로 그 기둥이었다.

그러나 하디락은 진짜 기둥은 자신들이 아니라 생각했다.

“코단 같은 녀석이 있을 수 있기 때문이지.”

바로 배신자 ‘코단’같은 이가 또 있을 수 있기 때문이었다.

하디락이 생각하는 진정한 기둥.

“진정한 기둥은 대마도사 라피드 님 이후 한 번도 없었던 중앙 마탑장이라고 생각하네.”

그 기둥은 바로 중앙 마탑장이었다.

“자네라면…….”

말끝을 흐리며 하디락은 수혁을 빤히 쳐다보았다.

그리고 이어 말했다.

“충분히 기둥이 될 수 있을 것 같다는 생각이 들었네.”

“……감사합니다.”

수혁은 하디락의 말에 감사를 표했다.

“무슨 길에 도전할 생각인가?”

하디락이 다시 미소를 지으며 물었다.

“어둠을 부탁드리겠습니다.”

“알겠네, 날짜가 나오면 빛의 마탑으로 서신을 보내도록 하겠네.”

“예.”

수혁은 하디락의 말에 답하며 자리에서 일어났다.

그리고 인사한 뒤 마탑에서 나와 독의 마탑으로 향했다.

‘생각보다 더 빨리 깰 수 있겠는데?’

남은 마탑의 길은 5개.

하디락이 도와준다면 예상보다 빠르게 중앙 마탑장이 될 수 있을 것이다.

이내 독의 마탑에 도착한 수혁은 파비앙을 만났다.

“왔구나! 어디 다친 곳은?”

파비앙은 수혁을 반기며 몸 이곳저곳을 확인했다.

혹시나 다치지 않았을까 파비앙의 눈동자에는 걱정이 가득했다.

하기야 한 곳도 아니고 무려 세 곳이었다.

수혁의 강함을 알고 있는 파비앙이었지만 마탑의 길 역시 위험했다.

걱정하는 게 당연했다.

수혁은 파비앙의 걱정 서린 목소리에 미소를 지으며 답했다.

“무사히 통과했어요.”


 # 522

제 522화

520.

“다행이구나.”

파비앙은 수혁의 말에 걱정을 덜고 안도의 표정을 지었다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 오늘 얻은 물의 증표, 환상의 증표, 바람의 증표를 꺼내 보여주었다.

“호오, 이렇게 생겼었군!”

다른 길의 증표를 본 적 없던 파비앙은 신기하다는 눈빛으로 증표들을 보았다.

“아!”

증표를 보던 파비앙이 탄성을 내뱉었다.

“…….?”

수혁이 의아한 표정을 지었고 파비앙이 이어 말했다.

“전기의 길 날짜가 나왔어.”

바람의 길 준비가 끝나고 파비앙은 수혁이 말한 전기의 길 준비를 요청했다.

그리고 방금 전 전기의 마탑에서 연락이 왔다.

“언제죠?”

“5일, 5일이면 준비가 끝난대.”

“생각보다 빠르네요?”

수혁은 반문했다.

다른 마탑과 달리 전기의 길은 도전자가 마탑 역사상 단 두 명뿐이었다.

그래서 시간이 오래 걸릴 것이라 생각했는데 걸리는 시간이 고작 5일이라니?

“도전은 안 했지만 주기적으로 정비를 했던 모양이야.”

“아하.”

어째서 5일인지 이해한 수혁은 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 뒤 말했다.

“저도 하나 말씀드릴 게 있어요.”

“……?”

이번에는 파비앙이 의아한 표정을 지었고 수혁이 이어 말했다.

“하디락 님이 어둠의 길을 준비해주시기로 하셨어요.”

“……하디락 님이?”

파비앙은 수혁의 말에 반문할 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 너무나 뜬금없었다.

바람의 마탑장 하디락.

파비앙은 하디락을 아주 잘 알고 있었다.

호탕해 보이지만 냉정한 이가 바로 하디락이었다.

하디락이 무슨 이유로 수혁을 도우려는 것인지 이해가 가지 않았다.

“네, 그게…….”

이미 파비앙의 반응을 예상하고 있던 수혁은 하디락과 나눈 이야기를 파비앙에게 들려주었다.

그리고 파비앙은 어째서 하디락이 수혁을 돕는지 알 수 있었다.

이후 라스칼, 암당 등 여러 이야기를 나눈 뒤 수혁은 독의 마탑에서 나와 빛의 마탑으로 향했다.

‘대지의 길은 얼마나 걸리려나.’

하디락이 어둠을, 파비앙이 전기를 해주기로 했고 수혁은 대지의 길에 도전할 생각이었다.

전기의 길만큼은 아니지만 대지의 길 역시 오랜 시간 도전자가 없었다.

준비하는 데 얼마나 걸릴지 궁금했다.

이내 빛의 마탑에 도착한 수혁은 헥솔의 방으로 향했다.

“마탑장님! 축하드립니다! 전부 통과하실 줄 믿고 있었습니다!”

수혁을 본 헥솔이 활짝 웃으며 외쳤다.

헥솔의 반응에 수혁은 3개 마탑의 길을 통과한 것이 전해졌다는 것을 알 수 있었다.

“감사합니다.”

수혁은 감사를 표한 뒤 본론으로 들어갔다.

“대지의 마탑에 전해주세요. 대지의 길에 도전하겠다고. 그리고 하디락님이 서신을 보내실 거예요. 당분간 자리를 비울 예정인데 서신이 도착하면 페이드 제국 리더 길드로 전해주세요. 대지의 길 날짜도요.”

“예, 알겠습니다!”

헥솔의 답을 듣고 수혁은 방에서 나왔다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

그리고 방에서 나오자마자 ‘아공간으로’를 시전했다.

당분간 할 일이 없었다.

연중과 사냥왕은 아직 7천계를 진행 중이었고 도망친 드래고니아의 장로들은 위치 파악이 되지 않고 있었다.

그나마 할 만한 일이 일곱 번째 메인 에피소드의 마지막 챕터인데 본대도 아니고 잔당을 굳이 시간 들여 잡고 싶지는 않았다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 페이델리아로 워프했다.

그리고 황궁 도서관으로 향했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 황궁 도서관에 도착할 수 있었다.

도서관에 도착한 후 수혁의 표정에 아쉬움이 나타났다.

‘여기도 조만간 안녕이구나.’

수혁이 아쉬워한 이유는 바로 책장에 진열되어 있는 책들 때문이었다.

많은 책이 빛을 잃었다.

그리고 조만간 모든 책이 빛을 잃을 것이다.

즉, 조만간 정복이 되는 것이다.

정복되는 날이 오지 않길 바랐던 수혁은 아쉬운 표정으로 책들을 꺼내 책상으로 향했다.

* * *

“야야, 그 이야기 들었냐?”

“무슨 이야기?”

리피오는 루멘의 말에 반문했다.

“수혁!”

“아, 바람의 길 통과한 거?”

“알고 있었구나?”

“당연하지! 나 마탑에 있었잖아.”

“헐, 그 자리에 있었어?”

“응! 생각보다 난이도가 쉬운지 표정이 무덤덤하더라.”

루멘의 물음에 리피오는 고개를 끄덕이며 답했다.

현재 공식 홈페이지는 수혁에 대한 이야기로 가득했다.

수혁이 마탑의 길을 통과했다는 것과 마탑의 길 통과 시 주어지는 증표를 전부 모을 경우 중앙 마탑장이 될 수 있다는 이야기가 알려졌기 때문이었다.

한 개 마탑의 수장이 된 것도 놀라운데 모든 마탑의 정점이 된다니?

마탑이 어떤 곳인가?

웬만한 국가 이상의 권력을 갖고 있는 곳이었다.

왕국은 상대가 되지 않으며 제국이라고 해도 한 수 접고 들어가야 하는 곳이 바로 마탑이란 곳이었다.

그런 곳의 수장이 유저가 될 수 있다는 것에 유저들은 흥분하고 있었다.

물론 난리가 난 것은 유저들뿐만이 아니었다.

하루에 3개 마탑의 길을 통과했다는 것에 NPC들은 더더욱 놀라고 있었다.

특히나 중앙 마탑의 부마탑장 코알은 놀람을 넘어 감격하고 있었다.

“…….”

코알은 아무런 말도 하지 않았다.

그저 입을 다문 채 빤히 서류를 바라볼 뿐이었다.

서류의 수는 3개로 바람의 마탑, 환상의 마탑, 물의 마탑에서 온 서류였다.

각기 다른 곳에서 온 서류였지만 서류에는 똑같은 이야기가 쓰여 있었다.

바로 수혁이 마탑의 길을 통과했단 이야기였다.

‘벌써 절반…….’

빛의 길, 독의 길, 물의 길, 환상의 길, 바람의 길.

10개 마탑 중 다섯 곳의 길을 통과했다.

남은 곳 역시 다섯 곳이었다.

‘드디어…….’

여태까지 수혁이 보여준 행보를 보면 남은 다섯 곳 역시 금방 통과할 것이다.

‘중앙 마탑장님이…….!’

마탑의 길을 통과할 때마다 제공되는 증표.

각기 다른 마탑의 증표를 10개 모으면 중앙 마탑장에 도전할 수 있는 권리를 갖게 된다.

하지만 현재 중앙 마탑장 자리는 대마도사 라피드 이후 공석이었다.

즉, 증표를 모아오기만 하면 도전할 필요 없이 중앙 마탑장이 될 수 있다.

코알은 서류를 내려놓으며 활짝 미소를 지었다.

원래 중앙 마탑은 휘하 10개 마탑을 관리하는 곳이었다.

그러나 마탑장의 공석으로 인해 마탑 관리가 아니라 지원만을 담당하는 곳이 되었다.

하지만 수혁이 중앙 마탑장이 된다면?

먼 옛날 라피드가 중앙 마탑장이던 시절의 위상을 되찾을 수 있을 것이었다.

‘이러고 있을 때가 아니야.’

코알은 자리에서 일어났다.

그리고 문으로 다가가 락 마법을 시전했다.

이후 코알은 왼쪽 벽에 걸려 있는 거대한 그림 앞으로 다가갔다.

바닥부터 시작해 천장까지 3m 크기의 거대한 그림이었다.

코알은 그림을 향해 지팡이를 휘둘렀다.

스아악!

그러자 그림이 일그러지며 대대로 부마탑장들에게 이어져 온 비밀 포탈이 나타났다.

코알은 포탈 안으로 걸음을 옮겼다.

비밀 공간으로 들어온 코알은 계속해서 통로를 따라 걸음을 옮겼다.

그리고 얼마 뒤 통로 끝에 도착한 코알은 문을 열고 방으로 들어갔다.

방에는 책장과 책상, 단 두 개의 가구만이 존재했다.

코알은 책상 앞으로 다가갔다.

책상 위에는 코알의 허리만큼이나 두꺼운 책이 놓여 있었다.

“이제야 주인을 찾아가는구나.”

두꺼운 책의 정체는 대마도사 라피드가 2대 중앙 마탑장에게 남긴 책이었다.

그동안 중앙 마탑장이 선출되지 않아 보관만 하고 있었는데 드디어 주인이 나타날 것 같았다.

코알은 책을 챙긴 뒤 왔던 길을 돌아 걸음을 옮겼다.

준비할 것이 많았다.

* * *

“흐음…….”

해피는 침음을 내뱉었다.

그리고 미간을 찌푸린 채 침음을 내뱉게 만든 퀘스트를 보았다.

<직업 퀘스트 – 검은 달의 지배자>

발롬이 준 증표와 지도.

증표를 가지고 지도에 나온 장소로 가 모든 조건을 충족하라!

[퀘스트 ‘두 번째 만남’ : O]

[퀘스트 ‘암당의 지부’ : O]

[퀘스트 ‘암당의 본부’ : O]

[퀘스트 ‘흑월’ : O]

[퀘스트 ‘마스터를 만나다’ : O]

[퀘스트 ‘첫 번째 시험 암살’ : O]

[퀘스트 ‘두 번째 시험 학살’ : O]

[퀘스트 ‘세 번째 시험 대학살 : X]

[퀘스트 ‘검은 달’ : X]

퀘스트 보상 : 직업 – 검은 달의 지배자

“도대체 언제 시작하는 거지?”

퀘스트 ‘수상한 상황, 후퇴’를 완료한 순간 대학살 관련 퀘스트들이 전부 삭제됐다.

당연히 관련 퀘스트가 삭제됐으니 퀘스트 ‘세 번째 시험 대학살’도 변화가 있을 것이라 생각했다.

하지만 생각과 달리 변화가 없었다.

퀘스트는 그대로였다.

그래서 문제였다.

퀘스트를 완료할 수가 없는 것이다.

“이제 곧 전직이었는데…….”

대학살 퀘스트가 완료되어야 마지막 검은 달 퀘스트를 진행할 수 있고 전직을 할 수 있다.

전직 생각에 날이 갈수록 기대감이 늘어나던 해피는 지금 상황이 너무나 짜증 나고 답답했다.

“이대로 있으면 안 돼.”

해피는 퀘스트 창을 닫고 자리에서 일어났다.

여태껏 가만히 앉아 마냥 기다리기만 했다.

하지만 이대로 앉아 기다리다가는 평생 전직을 하지 못할 것 같은 느낌이 들었다.

해피는 방에서 나왔다.

그리고 워프 게이트를 통해 암당의 본부로 워프한 후 아소멜의 방으로 향했다.

똑똑 끼이익

해피는 여태껏 그래왔듯 노크 후 문을 열고 안으로 들어갔다.

“해피 님?”

아소멜은 놀란 표정으로 해피를 보고 자리에서 일어났다.

“안녕하셨어요.”

해피는 미소를 지은 채 아소멜에게 인사했다.

그리고 해피와 아소멜은 마주 보고 앉았다.

“여긴 어쩐 일로…….”

자리에 앉은 뒤 먼저 입을 연 것은 아소멜이었다.

아소멜은 말끝을 흐리며 해피의 눈치를 살폈다.

“어떻게 된 상황인지 궁금해서요. 아무런 이야기도 듣지 못해서.”

“음…….”

해피의 말에 아소멜은 침음을 내뱉었다.

“그것이…….”

그리고 난감한 표정으로 입을 열었다.

“그날 카탈룬에 수혁이 나타났습니다.”

“…….?”

아소멜의 말에 해피는 의아해할 수밖에 없었다.

‘그 녀석 마탑에 있었을 텐데?’

대학살의 날에 수혁은 분명 마탑에서 마탑의 길이란 것을 진행 중이었다.

공식 홈페이지에 수많은 이들이 올린 글이니 거짓일 리 없다.

그런데 수혁이 나타났다니?

아소멜이 거짓을 말할 이유도 없었다.

어떻게 된 것일까?

설마 그 먼 거리를 워프로 왔다 갔다 한 것일까?

“그리고 수혁에 의해 해피 님의 호위를 맡았던 흑월대와 암당 당원들이 전부 죽었습니다.”

“……!”

의아해하며 아소멜의 이야기를 듣던 해피는 놀랄 수밖에 없었다.

‘흑월대가?’

수혁이 강한 것은 알고 있다.

그러나 흑월대와 암당 당원들이 당했다는 것은 쉽게 믿을 수가 없었다.

아니 믿기지가 않았다.

암당 당원들이야 당할 수 있다.

수혁은 마탑장의 위치까지 오를 정도로 강했으니까.

하지만 흑월대는 보통 강자들이 아니었다.

그들이 가지고 있는 힘은 마탑장이라 하더라도 상대가 되지 않을 것이라 생각될 정도로 강했다.

그런데 수혁이 흑월대를 몰살시켰다?

그것도 둘이나?

“그래서 모든 계획을 멈췄습니다. 녀석이 또 나타날 수 있었으니까요.”

“……그랬군요.”

해피는 고개를 끄덕였다.

물론 이해를 했기에 끄덕인 것은 아니었다.

아직까지도 흑월대가 수혁에게 당했다는 것이 믿기지 않는 해피였다.

“그럼 앞으로의 계획은…….”

해피는 말끝을 흐리며 아소멜을 빤히 보았다.

“조만간 에리멘 님이 수련을 끝내고 나오실 겁니다. 그리고 그때 함정을 파 녀석을 제거할 생각입니다.”

아소멜의 말에 해피는 아무런 말도 할 수 없었다.

그도 그럴 것이.

‘죽는다고 끝나는 게 아니잖아…….’

수혁은 유저였다.


 # 523

제 523화

521.

아소멜의 자신감 넘치는 목소리와 표정을 보면 보통 함정이 아닐 것이다.

수혁은 분명 죽을 것이다.

하지만 유저는 NPC와 달리 죽는다고 끝이 아니다.

부활이라는 것이 있다.

물론 NPC들의 기억에서는 잊힌다.

새로운 사람으로 인식될 것이다.

그러나 중요한 것은 기억에서 잊힌다고 해서 수혁의 강함이 사라지지 않는다는 것이다.

흑월대를 이길 정도로 강한 수혁이다.

그런 수혁이 계속해서 흑월과 부딪히려 한다면?

흑월의 전력은 날이 갈수록 약해질 것이다.

이제 곧 흑월의 주인이 될 해피의 입장에서는 최악의 상황이라 할 수 있었다.

‘이걸 말해줘도 이해 못 할 테고.’

아소멜은 NPC였다.

부활에 대한 개념이 없다.

말을 해준다고 해도 이해하지 못할 것이다.

그렇게 프로그래밍 되어 있으니.

‘미치겠네.’

이 상황을 어떻게 타개해야 할지 머릿속이 깜깜했다.

방법이 아예 없는 것은 아니었다.

‘내가 강해지는 수밖에 없나?’

수혁이 끊임없이 부활하는 것처럼 해피 역시 끊임없이 부활할 수 있다.

즉, 수혁을 이길 정도의 강자가 되면 상황은 모두 해결된다.

‘그래, 수련이다.’

해피는 결심했다.

어차피 함정에 빠질 때까지 대학살 퀘스트는 진행되지 않을 것이다.

그사이에 레벨을 올리고 스킬 숙련도를 올리는 등 강해져야 했다.

수혁 역시 유저.

해피라고 수혁만큼 강해지지 못할 이유가 없다.

아니, 오히려 해피는 수혁보다 더 강해질 자신이 있었다.

직업 자체가 메인 에피소드와 함께 하는 직업이었다.

수많은 특수 직업 중에서도 최고라 할 수 있는 직업인 것이다.

“그러면 그동안 수련을 할까 하는데 혼자 다녀와도 될까요?”

생각을 끝낸 해피가 아소멜에게 물었다.

“수련이요?”

“네.”

“……알겠습니다.”

아소멜은 잠시 머뭇거리다 고개를 끄덕였다.

“근데 어디로 가실 생각이신지…….”

그리고 이어 말끝을 흐리며 물었다.

“바라탈렌 초원으로 갈 생각이에요.”

해피는 아소멜의 물음에 답했다.

이미 목적지는 정해져 있었다.

600레벨부터 650레벨까지 다양한 레벨 대의 레드 오크들이 살고 있는 바라탈렌 초원이었다.

바라탈렌 초원을 선택한 데에는 여러 이유가 있었다.

첫 번째로 몬스터의 수가 무수히 많다는 것.

두 번째로 경험치가 쏠쏠하다는 것.

세 번째로 쉽게 잡을 수 있다는 것.

마지막으로 암당 본부 근처에 있다는 것.

이 4가지 이유 때문에 바라탈렌 초원을 선택했다.

“아, 그곳으로 가시는군요.”

혹시나 멀리 가는 것이면 어쩌나 걱정했던 아소멜은 해피의 답을 듣고 미소를 지으며 말했다.

“그렇지 않아도 오크 녀석들이 요즘 영역을 확장하고 있어 정리를 한번 하려 했는데 부탁드려도 되겠습니까?”

<바라탈렌의 오크들>

바라탈렌 초원의 오크들은 최근 번식을 통해 그 수가 대폭 늘어난 상황이다.

오크들은 초원을 넘어 영역을 확장 중이다.

영역 확장 중인 오크들을 저지하라!

[오크 : 0 / 1000]

퀘스트 보상 : 암당 창고 열쇠

아소멜의 말이 끝나고 퀘스트가 나타났다.

‘창고 열쇠를?’

퀘스트가 아니더라도 잡으려 했던 해피는 퀘스트 보상을 보고 조금 놀랐다.

암당 창고 열쇠는 말 그대로 암당의 창고를 이용할 수 있는 열쇠였다.

그리고 암당의 창고에는 전설 등급의 장비들이 있었다.

‘이번에는 무조건 그 단검 가져와야겠다.’

열쇠 한 번에 획득 가능한 아이템은 한 개.

당시 가져오지 못한 전설 등급의 단검을 가져오기로 결정을 내린 해피는 입을 열었다.

“네! 녀석들 확실하게 줄여놓겠습니다.”

[퀘스트 ‘바라탈렌의 오크들’을 수락하셨습니다.]

“그럼.”

퀘스트를 수락한 해피는 아소멜에게 인사를 한 뒤 방에서 나왔다.

그리고 본부 밖으로 나와 바라탈렌 초원으로 걸음을 옮기며 스킬 창을 열어 두 개의 스킬을 확인했다.

<검은 광기[패시브]>

숙련도 : 중급 3단계(54%)

특수 효과 : 공격 대상의 모든 방어력을 35% 무시한다.

<죽음의 무도>

숙련도 : 중급 5단계(35%)

특수 효과 : 1. 1분 동안 모든 공격력 150% 증가

2. 1분 동안 모든 속도 150% 증가

3. 적 처치 시 쿨타임 2초 감소

마나 : 1000

쿨타임 : 5분

아직 전직을 하지 않았다.

그러나 크라스를 만나고 해피는 ‘검은 달의 지배자’의 직업 스킬 ‘검은 광기’와 ‘죽음의 무도’를 습득할 수 있었다.

‘이것들부터 마스터해야겠지.’

두 스킬은 ‘사기’라는 단어가 아주 잘 어울리는 엄청난 스킬들이었다.

우선 ‘검은 광기’의 경우 상대방의 방어력을 무시하는 패시브 스킬이었다.

중급 3단계밖에 되지 않는데 무시하는 방어력이 무려 35%!

만약 숙련도가 상급으로 넘어간다면?

적어도 50%가 넘을 것으로 추정됐다.

두 번째로 죽음의 무도.

해피는 검은 광기보다 죽음의 무도를 더 높게 보고 있었다.

그도 그럴 것이 검은 광기는 대상에 따라 효율이 정해진다.

만약 대상의 방어력이 형편없다면?

효과를 거의 못 보는 것이다.

그러나 죽음의 무도는 아니다.

대상에 상관없이 극강의 효율을 발휘하는 것이 바로 죽음의 무도였다.

공격력과 이동 속도, 공격 속도가 150%나 증가한다.

지속 시간은 1분이며 쿨타임은 5분으로 가동 시간이 적어 보이지만 적을 처치 시 쿨타임이 2초 감소한다.

즉, 몬스터의 수가 많으면 무한히 유지할 수 있는 스킬이 바로 죽음의 무도였다.

거기다 죽음의 무도 역시 검은 광기처럼 숙련도가 중급이었다.

상급으로 넘어간다면?

1단계당 10%가 올랐으니 상급 10단계에서는 300%가 될 것이다.

‘몇 마리나 잡아야 하려나.’

숙련도를 올리기 위해서는 두 스킬 모두 유저나 NPC, 혹은 몬스터를 잡아야 했다.

이번 오크 사냥 때 숙련도가 어디까지 오를지 기대됐다.

[죽음과 어둠의 늪지대에 입장하셨습니다.]

[붉은 대지의 평야에 입장하셨습니다.]

해피는 바라탈렌 초원을 향해 쭉쭉 이동했다.

그리고 붉은 대지의 평야에서 다음 지역으로 넘어가기 직전.

저벅!

해피는 걸음을 멈췄다.

-취익? 인간이다!

-어떻게 인간이? 취익.

오크 두 마리가 나타났다.

‘벌써 여기까지 진출한 건가.’

바라탈렌 초원과 붉은 대지의 평야 사이에는 2개 지역이 더 있었다.

그런데 이곳까지 진출한 것을 보면 이미 2개 지역은 녀석들의 영역이 된 것 같았다.

“죽음의 무도.”

[1분 동안 모든 공격력이 150% 증가합니다.]

[1분 동안 모든 속도가 150% 증가합니다.]

해피는 오크들을 향해 뛰쳐나가며 죽음의 무도를 시전했다.

-취익! 건방진 인간!

-겁이 없구나! 취익!

오크들은 도망을 치지 않고 달려오는 해피에 흥분하며 몽둥이와 도끼를 쥔 채 마주 달려갔다.

이내 해피와 오크들의 사이가 좁혀졌다.

먼저 공격을 한 것은 오크들이었다.

오크들은 몽둥이와 도끼를 휘둘렀다.

자주 합을 맞춰봤는지 몽둥이를 피하자니 도끼가, 도끼를 피하자니 몽둥이가 걸렸다.

물론 피할 길이 아예 없는 것은 아니었다.

“역습.”

해피는 씨익 웃으며 스킬 ‘역습’을 시전했다.

시전함과 동시에 해피가 자리에서 사라졌고 몽둥이와 도끼는 허공을 갈랐다.

-취익?

-취익?

약속이라도 한 듯 오크들은 동시에 콧소리를 내뿜었다.

그리고 오크들의 등 뒤에서 해피가 등장했다.

해피는 몽둥이를 들고 있던 오크를 향해 단검을 휘둘렀다.

죽음의 무도를 통해 공격력과 속도가 대폭 증가한 해피의 단검은 엄청난 속도로 오크의 등을 베어 나갔다.

-취익…….

순식간에 단검이 여섯 번 움직였고 오크가 앞으로 쓰러지기 시작했다.

해피는 이어 도끼를 들고 있던 오크를 향해 단검을 휘둘렀다.

반응조차 하지 못한 몽둥이 오크와 달리 도끼 오크는 해피를 보았다.

그러나 그뿐이었다.

이미 도끼 오크가 해피를 본 순간에는 해피의 단검이 오크의 몸을 베어가고 있었다.

-취익…….

도끼 오크는 몽둥이 오크와 마찬가지로 콧소리와 함께 쓰러지기 시작했다.

[레벨 업!]

오크가 쓰러지고 메시지가 나타났다.

메시지를 본 해피는 흐뭇한 미소로 캐릭터 창을 열었다.

그리고 보너스 스텟을 전부 힘에 투자한 뒤 다시 걸음을 옮겼다.

‘기다려라 수혁!’

* * *

-연중 : 오는 중이야?

-수혁 : 응, 가고 있어.

연중과 사냥왕이 7천계 퀘스트를 끝냈다.

그리고 6마계의 입구를 찾아냈다.

현재 수혁은 6마계의 마왕을 잡아주기 위해 이동 중이었다.

수혁은 세계 지도 창을 보고 이어 말했다.

-수혁 : 곧 도착할 거야. 5분 정도?

-연중 : 알았어! 기다릴게!

연중의 말을 끝으로 귓속말은 끝났다.

그리고 정확히 5분 뒤.

“풍아, 저기 내려줄래?”

수혁은 목적지에 도착할 수 있었다.

풍은 빠르게 하강했고 이내 지상으로 내려온 수혁은 풍을 역소환시켰다.

그리고 수혁은 동굴 안으로 들어가 걸음을 옮겼다.

저벅!

얼마 지나지 않아 동굴의 끝에 도착한 수혁은 포탈을 발견할 수 있었다.

수혁은 바로 포탈을 통해 6마계로 넘어갔다.

[6마계로 워프하시겠습니까?]

[6마계에 입장하셨습니다.]

[모험 스텟이 상승합니다.]

[직업 퀘스트 ‘악몽의 정’이 생성되었습니다.]

[퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄’이 생성되었습니다.]

“오셨습니까.”

도착함과 동시에 수혁은 사냥왕의 인사를 받을 수 있었다.

“안녕하셨어요.”

수혁은 미소를 지으며 인사에 답했다.

“다시 한번 축하드립니다!”

“……?”

“마탑의 길요!”

“……아, 감사합니다!”

사냥왕의 축하에 순간 의아해하던 수혁은 마탑의 길 통과 축하라는 것을 깨닫고 감사를 표했다.

“남은 마탑들은 언제 도전하실 생각이세요?”

“3일 뒤에 도전할 예정이에요.”

“이번에는 어떤 곳들에 도전하십니까?”

“전기, 어둠, 대지요!”

수혁은 사냥왕과 대화를 나누며 밖으로 걸음을 옮기기 시작했다.

“호오, 그러면 치유랑 불 두 개가 남게 되는 거군요!”

“네, 치유의 마탑은 5일 뒤에 도전할 생각입니다.”

파비앙에게 전기의 길 준비가 끝나는 대로 치유의 길 준비를 부탁했다.

“그럼 불의 마탑은……?”

“아직 미정이예요.”

하디락이 어둠의 길 준비가 끝나는 대로 불의 길을 준비해주겠다고 했다.

그러나 수혁은 거절했다.

불의 길 만큼은 직접 가서 준비할 생각이었다.

마지막이기 때문만은 아니었다.

‘이제 더 미룰 수는 없지.’

브리니스와 대화를 나눠야 할 때였다.

“그렇군요. 중앙 마탑장이 되신 거 미리 축하드립니다. 하하.”

사냥왕은 수혁의 말에 고개를 끄덕이며 다시 한번 축하했다.

“감사합니다.”

수혁 역시 다시 한번 감사를 표했고 곧 연중과 길드원들이 모여 있는 곳에 도착할 수 있었다.

“여~ 중앙 마탑장! 퀘스트는 확인했어?”

연중이 수혁을 향해 손을 흔들며 물었다.

“아직.”

“한번 봐봐. 7, 8, 9 마계랑은 조금 다른 것 같아.”

“……?”

수혁은 연중의 말에 의아한 표정으로 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄’을 확인했다.

퀘스트를 확인한 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘이건 또 뭔 개소리야?’


 # 524

제 524화

522.

<악몽의 마왕 자라바라켄>

6마계는 악몽에 갇혀 있다.

악몽을 파괴하고 진짜 6마계에 진입하라!

[악몽의 동상 : 0 / 8]

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 악몽의 마왕 자라바라켄2

‘여기가 가짜 6마계라는 건가?’

연중이 말한 대로 6마계 퀘스트는 앞서 진행한 7, 8, 9마계와 달랐다.

“정찰해 봤는데.”

퀘스트 창을 보고 있던 수혁은 연중의 말에 고개를 돌려 연중을 보았다.

“몬스터가 한 마리도 안 보여.”

“몬스터가?”

“응.”

수혁은 연중의 말에 세계 지도 창을 보았다.

“……!”

그리고 놀랄 수밖에 없었다.

‘없어?’

원래 세계 지도 창에는 지역뿐만 아니라 해당 지역에 살고 있는 몬스터도 나온다.

그런데 지역 이름은 보이는데 몬스터가 보이지 않았다.

연중이 정찰을 했음에도 몬스터를 만나지 못한 이유는 몬스터가 존재하지 않았기 때문이었다.

근처 지역만 없는 게 아니었다.

현재 모험 스텟이 높아져 탐지 범위가 어마어마하게 넓은 상황이었고 수많은 지역이 밝혀져 있었다.

그런데 그 많은 지역 중 단 한 곳도 몬스터가 보이지 않았다.

“세계 지도 확인해봤는데 근처가 아니라 아예 몬스터가 없는 것 같아.”

“……그래?”

“응, 악몽의 동상 파괴해야 진짜 퀘스트가 시작될 것 같은데?”

“으음…….”

연중은 침음을 내뱉었다.

그리고 수혁이 이어 말했다.

“내가 할게.”

연중과 사냥왕이 악몽의 동상을 파괴하기에는 너무나 오랜 시간이 걸린다.

그러나 풍과 세계 지도 창이 있는 수혁이 개입한다면 그 시간을 대폭 줄일 수 있다.

‘일단 근처에 3개가 있으니까.’

수혁은 세계 지도 창을 보았다.

세계 지도 창에는 빨간 점이 찍혀 있었고 그 위에는 ‘악몽의 동상’이라는 단어가 선명하게 쓰여 있었다.

“세계 지도 창에 나와 있는 거야?”

연중이 혹시나 하는 표정으로 물었다.

“응, 일단 3개.”

“우리가 도울 수 있을까?”

“음…….”

이번에는 수혁이 침음을 내뱉었다.

“멀리 있어서 혼자 가는 게 나을 것 같아. 풍이랑 같이 가면 금방 갈 수 있을 테니.”

지도 창에 나와 있는 악몽의 동상 위치는 이곳에서 상당히 멀었다.

거기다 애초에 악몽의 동상이 무엇인지 알지 못한다.

연중과 사냥왕이 도착한다고 해도 파괴하지 못하고 역으로 당할 수 있다.

“내가 다 파괴할 동안 잠시 휴식하는 게 어때?”

수혁이 물었다.

마냥 기다리는 것은 좋지 않다.

차라리 악몽의 동상을 파괴하는 동안 휴식을 취하고 진짜 6마계에 진입한 뒤 본격적으로 시작하는 게 낫지 않을까 싶었다.

“어떻게 할까요?”

연중이 사냥왕에게 물었다.

“그러는 게 좋을 것 같습니다.”

사냥왕은 고개를 끄덕였다.

“그럼 휴식하는 걸로 하죠!”

휴식을 취하는 것으로 결정 나자 수혁이 말했다.

“끝나면 연락할게. 연락드릴게요.”

“응.”

“네.”

연중과 사냥왕은 휴식을 알리기 위해 길드원들에게 갔다.

그리고 수혁은 풍을 소환해 비행을 시작했다.

‘은신처도 진짜 6마계에 있으려나?’

비행을 시작한 후 수혁은 지도 창을 보았다.

라피드의 은신처가 보이지 않았다.

아무래도 동상을 전부 파괴하고 진짜 6마계에 진입해야 은신처도 나타나지 않을까 싶었다.

그러나 그것도 잠시.

‘아니구나.’

지도 창에 은신처가 나타났다.

‘동상 하나 파괴하고 바로 가야겠네.’

은신처에 가면 6마계에 대한 정보가 있을 것이었다.

수혁은 동상 하나를 파괴하고 바로 은신처에 가기로 결정을 내렸다.

-아빠, 저기 뭔가 있어요.

얼마 뒤 풍이 말했다.

수혁은 풍의 말에 첫 번째 목적지에 도착했음을 깨닫고 전방을 바라보았다.

전방에 10m 크기의 거대한 동상이 보였다.

악몽의 동상임이 분명했다.

“……?”

그리고 동상을 본 수혁의 표정에 의아함이 나타났다.

수혁이 의아해한 이유.

‘타란브니스?’

동상이 타란브니스와 똑 닮았기 때문이었다.

‘설마 마왕들을 본뜬 동상들인 건가?’

아무래도 악몽의 동상은 마왕들의 모습을 본뜬 게 아닌가 싶었다.

그러나 한 가지 이상한 점이 있었다.

파괴해야 할 동상의 수가 8개라는 점이었다.

‘크라스가 없는 건가? 아니면 레이오느? 자라바라켄? 노르칸두?’

어떤 마왕이 없는 것인지 궁금했다.

마왕들의 수장이라 할 수 있는 토피앙 크라스가 없는 것인지, 아니면 영혼을 나누어 본 모습이 없는 레이오느가 없는 것인지, 혹은 이곳 6마계의 마왕인 자라바라켄이 없는 것인지, 아니면 크라스의 수하가 아니라 동맹을 맺은 2마계의 마왕 노르칸두가 없는 것인지.

‘파괴하다 보면 알 수 있겠지.’

생각에 잠겨 있던 수혁은 동상과 가까워지자 풍에게 말했다.

“풍아, 내려가자.”

풍은 바로 하강했고 얼마 뒤 지상에 도착한 수혁은 혹시나 동상을 파괴하는 동안 어떤 일이 일어날지 모른다는 생각에 풍을 역소환시켰다.

그리고 동상을 향해 다가갔다.

[악몽의 동상 - 파괴의 마왕 타란브니스가 깨어납니다.]

가까이 다가가자 메시지가 나타났다.

‘역시 그냥 파괴가 아니었구나.’

이미 움직이지 않을까 예상했던 수혁은 오른손을 들었다.

그리고 타란브니스 동상이 움직이자마자 입을 열었다.

“섬광.”

스아악!

수혁의 오른손에서 광선이 쏘아져 날아갔다.

속도도 빠르고 거리도 가까워 광선은 1초도 지나지 않아 목적지에 도착했고 그대로 동상을 뚫고 지나갔다.

수혁은 당연히 끝날 것이라 생각했다.

그러나 이어진 상황에 수혁은 조금 당황할 수밖에 없었다.

쿵! 쿵!

타란브니스 동상은 가슴 부근에 구멍이 났음에도 쓰러지지 않았다.

‘동상이라 그런가?’

데미지가 부족한 것은 아닐 것이다.

동상 따위가 진짜 ‘마왕’보다 강할 리 없다.

아마도 쓰러지지 않은 이유는 생명체가 아니기 때문인 것 같았다.

대표적으로 골렘들도 팔이나 다리나 몸통이 파괴되어도 핵이 파괴되지 않는 이상 쓰러지지 않는다.

동상 역시 마찬가지일 것이다.

스윽

수혁은 손을 내렸고 광선 역시 따라 움직이며 동상의 이곳저곳을 파괴하기 시작했다.

섬광의 지속 시간은 20초였다.

동상이 크기는 했지만 모든 곳을 훑을 수 있는 충분한 시간이었다.

거기다 모든 곳을 훑을 필요도 없었다.

녀석의 허리 부근에 광선이 도착한 순간.

[악몽의 핵을 파괴하셨습니다.]

메시지가 나타났고 타란브니스 동상이 움직임을 멈췄다.

그리고 이어 수혁에게 박살 나지 않은 부분에 쩍쩍 금이 나타나더니 무너져 내리기 시작했다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

잔해들이 지상으로 추락하며 굉음이 울려 퍼졌다.

[악몽의 동상 - 파괴의 마왕 타란브니스가 파괴되었습니다.]

굉음을 들으며 메시지를 본 수혁은 퀘스트 창을 열어 조건을 확인했다.

0에서 1로 올라가 있었다.

‘이제 가볼까.’

확인을 마친 수혁은 펫 창을 열어 풍을 소환했다.

은신처에 갈 때가 됐다.

-어?

그러나 소환함과 동시에 일어난 상황에 수혁은 출발할 수 없었다.

-아빠! 잠시만요!

풍은 소환되자마자 호기심 가득한 목소리로 동상을 바라보며 외쳤다.

-저기 맛있는 게 있는데 먹어도 돼요?

그리고 이어진 풍의 말에 수혁은 당황할 수밖에 없었다.

“……맛있는 거?”

-네! 정말 맛있어 보여요!

수혁의 말에 풍이 반문했다.

반문하는 풍의 목소리에서 활기가 가득 느껴졌다.

“어떤 걸 말하는 거야?”

수혁은 풍에게 물었다.

-잠시만요!

풍은 수혁의 물음에 답하며 동상의 잔해로 다가갔다.

그리고 이내 무언가를 물고 돌아와 수혁의 앞에 내려놓았다.

쿵! 쿵!

수혁은 고개를 내려 풍이 내려놓은 것을 보았다.

‘악몽의 핵?’

풍이 물고 온 것은 바로 파괴된 악몽의 핵의 잔해였다.

“이걸 먹겠다고?”

-네! 이거 먹으면 엄청 좋을 것 같아요!

“음…….”

수혁은 풍의 답에 침음을 내뱉으며 생각했다.

‘좋아 보이지는 않는데…….’

이름부터가 악몽의 핵이었다.

풍에게 먹이기에는 뭔가 느낌이 좋지 않았다.

바로 그때였다.

스아악

반토막 난 악몽의 핵에서 보라색 빛이 뿜어져 나왔다.

그리고 빛은 풍에게 날아가 스며들었다.

[풍이 악몽의 핵을 흡수했습니다.]

[속성 - 환상이 추가됩니다.]

이어 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁의 표정에 의아함이 나타났다.

‘환상이 추가돼?’

수혁은 재빨리 풍의 정보를 확인했다.

종족 : 용 - 풍룡(風龍)

이름 : 풍

속성 : 바람, 빛, 어둠, 죽음, 독, 환상

레벨 : 407

용력 : 18800

5개였던 풍의 속성에 환상이 추가되어 있었다.

‘허…….’

수혁은 늘어난 속성을 보고 속으로 헛웃음을 내뱉었다.

그리고 풍을 보았다.

풍은 예상치 못한 상황에 당황한 듯 보였다.

-죄, 죄송해요!

“아니야.”

수혁은 풍의 말에 미소를 지은 채 고개를 가로저었다.

그리고 이어 풍과 함께 은신처로 향했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 은신처에 도착할 수 있었고 풍을 역소환시킨 뒤 은신처로 진입했다.

은신처에 도착한 수혁은 바로 오른쪽 방으로 들어갔다.

그리고 책 『자라바라켄』을 펼쳤다.

“호오…….”

수혁은 책을 읽으며 탄성을 내뱉었다.

‘이렇게 된 거였구나.’

그리고 어떻게 된 상황인지 알 수 있었다.

6마계의 마왕 자라바라켄은 크라스가 다시 돌아올 때까지 6마계를 봉인했다.

그리고 봉인을 지키기 위해 자신을 제외한 마왕들의 모습을 본뜬 동상을 만들었다.

‘크라스가 어떻게 생겼는지 드디어 알 수 있겠어.’

그렇지 않아도 수혁은 최종 보스로 추정되는 1마계의 마왕 토피앙 크라스의 생김새가 궁금했었다.

동상을 통해 크라스의 생김새를 알 수 있게 됐다.

그뿐만이 아니다.

앞으로 상대해야 할 마왕들의 생김새까지 파악할 수 있다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[직업 퀘스트 ‘라피드의 네 번째 은신처’를 완료하셨습니다.]

[직업 퀘스트 ‘라피드의 다섯 번째 은신처’가 생성되었습니다.]

이내 책을 다 읽은 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 은신처에서 나와 풍을 소환해 동상이 있는 곳으로 향했다.

얼마 뒤 수혁은 두 번째 동상과 마주할 수 있었다.

‘처음 보는 녀석인데?’

두 번째 동상은 한 번도 본 적 없는 동상이었다.

“풍아, 저기 앞에 내려줄래?”

-네, 아빠!

수혁의 말에 풍은 바로 지상으로 향했다.

“잠시 뒤에 있어.”

앞서 동상을 한 번 상대해 본 수혁이었다.

굳이 역소환시킬 필요가 없었다.

수혁의 말에 풍은 뒤로 빠졌고 수혁은 동상을 향해 다가갔다.

그리고 이내 메시지가 나타났다.

[악몽의 동상 - 시간의 마왕 노르칸두가 깨어납니다.]

두 번째 동상의 주인공은 2마계의 지배자이자 다른 마왕들과 달리 크라스와 동맹 관계를 맺고 있는 노르칸두였다.

‘이렇게 생겼었구나.’

수혁은 노르칸두의 생김새를 확인하며 오른손을 들었다.

“섬광.”

[섬광의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

광선이 쏘아져 나아갔다.

타란브니스를 파괴할 때처럼 수혁은 손을 휘저으며 어딘가에 있을 악몽의 핵을 찾기 시작했다.

[악몽의 핵을 파괴하셨습니다.]

얼마 지나지 않아 악몽의 핵이 파괴되었다.

막 움직이기 시작한 노르칸두가 움직임을 멈췄고 이어 산산조각 나 지상으로 잔해가 떨어지기 시작했다.

쿵! 쿵! 쿵!

[악몽의 동상 - 시간의 마왕 노르칸두가 파괴되었습니다.]


 # 525

제 525화

523.

그리고 파괴됨과 동시에 저 멀리 하늘에서 놀고 있던 풍이 다가왔다.

-아빠! 저기 있는 거 먹어도 돼요?

풍의 목소리에는 활기가 가득했다.

악몽의 핵을 말하는 게 분명했다.

“응.”

수혁은 고개를 끄덕였다.

이미 악몽의 핵을 흡수했을 때 어떻게 되는지 확인이 됐다.

굳이 막을 필요가 없다.

풍은 수혁의 말에 재빨리 동상의 잔해로 향했다.

그리고 파괴된 악몽의 핵을 꿀꺽 삼키고 돌아왔다.

‘이미 속성이 추가돼서 그런가.’

처음과 달리 아무런 메시지가 나타나지 않았다.

아마도 환상 속성이 이미 추가되었기 때문이 아닐까 싶었다.

“갈까?”

-네!

풍은 수혁의 말에 전보다 더 활기가 느껴지는 목소리로 답했다.

수혁은 풍과 함께 다음 동상으로 향했다.

[악몽의 동상 - 죄악의 마왕 가이오반이 깨어납니다.]

세 번째 동상의 주인공은 7마계의 마왕 가이오반이었다.

“섬광.”

[섬광의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

* * *

“이야…….”

장경우는 감탄을 내뱉었다.

감탄을 내뱉는 장경우의 표정에는 어이없음이 가득했다.

“섬광에 벌써 몇이나…….”

장경우가 어이없어하는 이유는 수혁이 행하는 일들 때문이었다.

“이렇게 당하라고 만든 애들이 아닌데…….”

현재 수혁은 6마계를 돌아다니며 동상들을 파괴하고 있었다.

6마계의 동상들은 마왕들의 모습을 본떴으며 7~9마계 마왕 동상들은 40%의 힘을, 3~5마계 마왕 동상들은 30%의 힘을 1, 2마계 마왕 동상들은 20%의 힘을 가지고 있었다.

마왕만큼 강한 것은 아니지만 수천 명의 유저들이 모여 레이드를 해야 할 정도의 강함을 갖고 있는 게 바로 악몽의 동상들이었다.

그런데 지금 수혁은 홀로 동상들을 파괴하고 다녔다.

그것도 오랜 시간이 걸리는 것도 아니고 많은 마법을 쓰는 것도 아니다.

잡는 데 걸리는 시간은 20초도 되지 않았고 마법 역시 섬광 하나로 충분했다.

오히려 이동 시간이 더 걸렸다.

더 이상 동상 파괴를 지켜볼 필요가 없다고 판단한 장경우는 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 해피의 상태가 나타났다.

“갑자기 무슨 바람이 불었을까.”

해피는 현재 엄청난 속도로 레벨을 올리고 있었다.

그뿐만이 아니었다.

스텟을 올리기 위해 칭호 작업까지 병행하고 있었으며 장비 역시 하나하나 영웅 등급에서 전설 등급으로 바뀌고 있었다.

압도적인 스킬 덕분에 사냥을 경시하고 PK에 미쳐 있던 해피가 갑자기 스펙을 올리는 이유가 무엇일까 궁금했다.

물론 수혁을 만나 궁금증을 해결했던 것처럼 해피를 만나 물어볼 생각은 없었다.

수혁은 특별하다.

유저들에게 개입을 하지 않기로 한 장경우의 신념에서 예외가 된 유일한 유저였다.

장경우는 다시 키보드를 두들겼다.

그러자 모니터에 메인 에피소드들에 대한 정보가 줄줄이 나타나기 시작했다.

수많은 메인 에피소드들.

그러나 장경우는 모든 메인 에피소드에 관심을 주지 않았다.

어차피 수혁에 의해 변할 것임을 알고 있었기 때문이었다.

지금 관심을 갖고 있는 메인 에피소드는 다섯 번째 메인 에피소드 ‘드래고니아’의 마지막 챕터 ‘도망친 장로들’뿐이었다.

“아직도 배신자가 있다고 생각하는 건가?”

관심을 갖게 된 이유는 단순했다.

드래고니아의 수장인 폴리니아는 장로들을 의심하고 있었다.

시간이 흐를수록 의심은 더욱더 커져갔다.

그리고 장로들 역시 폴리니아의 분위기가 변했다는 것을 느끼고 있었다.

이대로 내버려 두면 마지막 챕터가 제대로 진행되기도 전에 내분이 일어날 것 같았다.

“이건 수정 좀 해야겠어.”

장경우는 점점 부정적으로 변해가는 분위기를 바꾸기로 결정을 내렸다.

물론 내분이 일어나지 않더라도 이들의 끝이 변하는 것은 아니다.

그도 그럴 것이 블랙 드래곤 일족의 수장인 라스칼이 드래고니아의 장로들을 찾고 있었다.

드래곤 킬 웜 때문에 직접 나서서 찾지는 못하고 있지만 수많은 라스칼의 수족들이 쫓고 있으니 조만간 찾아낼 것이다.

그리고 라스칼은 위치를 알아내는 대로 수혁에게 전할 것이다.

즉, 드래고니아의 장로들은 수혁을 상대해야 한다.

이번에는 도망치지 못할 것이다.

지금 있는 곳에서 최후를 맞이하도록 챕터가 설계되어 있기 때문이다.

어차피 수혁에게 죽을 운명이지만 그 전에 자멸시키고 싶지 않았다.

한 사람에게라도 온전한 챕터의 끝을 보여주고 싶었다.

장경우는 키보드를 두들기기 시작했다.

* * *

[악몽의 동상 - 역병의 마왕 게로비느가 깨어납니다.]

“섬광.”

수혁은 5마계의 마왕 게로비느가 움직이자마자 섬광을 시전했다.

[악몽의 핵을 파괴하셨습니다.]

쿵! 쿵! 쿵!

[악몽의 동상 - 역병의 마왕 게로비느가 파괴되었습니다.]

앞서 파괴된 동상들과 마찬가지로 게로비느 역시 섬광 한 번에 파괴가 됐다.

그리고 기다렸다는 듯 풍이 동상의 잔해로 날아가 악몽의 핵을 먹었다.

악몽의 핵을 먹은 뒤 풍은 수혁에게 돌아와 활기찬 목소리로 말했다.

-아빠, 다음은 어디예요?!

수혁은 풍의 등에 올라탄 뒤 세계 지도 창을 보았다.

이미 세계 지도 창에는 나머지 동상들의 위치가 전부 나와 있었다.

“동쪽으로 쭉 가자.”

-네!

풍은 수혁의 말에 답하며 바로 동쪽으로 날아갔다.

한시라도 빨리 악몽의 핵을 먹고 싶기 때문일까?

평소보다 더 빠른 느낌이 들었다.

수혁은 퀘스트 창을 열었다.

<악몽의 마왕 자라바라켄>

6마계는 악몽에 갇혀 있다.

악몽을 파괴하고 진짜 6마계에 진입하라!

[악몽의 동상 : 6 / 8]

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 악몽의 마왕 자라바라켄2

‘이제 2개 남았네.’

벌써 8개 중 6개를 파괴했다.

‘어떻게 생겼으려나.’

남은 것은 혹한의 마왕 마르, 그리고 크라스였다.

앞서 다른 마왕들의 생김새를 확인한 수혁은 남은 두 마왕의 생김새가 너무나 궁금했다.

특히 크라스의 생김새가 궁금했다.

-아빠, 저기 있어요!

얼마 뒤 풍이 외쳤다.

수혁은 풍의 말에 퀘스트 창을 닫고 전방을 보았다.

“……?”

그리고 전방을 확인한 수혁의 표정에 당황이 나타났다.

‘뭐야?’

동상이 있기는 했다.

그런데 그 생김새가 너무나 특이했다.

앞서 만났던 동상들 모두가 특이하지 않았던 것은 아니었다.

그러나 특이하긴 해도 생명체라는 느낌은 들었다.

그런데 이번 동상의 생김새는 생명체라는 느낌이 들지 않았다.

‘왜 이렇게 동글동글해?’

이번 동상은 거대한 구체였다.

‘누구지?’

수혁은 동상을 보며 생각했다.

남은 것은 마르, 크라스뿐이었다.

과연 둘 중 누가 저런 생김새를 가지고 있는지 궁금했다.

‘마르이려나?’

느낌은 마르였다.

마왕들의 수장인 크라스가 동글동글한 구체라고 생각되지는 않았다.

‘특별한 능력을 갖고 있는 거 아냐?’

문득 든 생각에 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

배덕의 마왕 레이오느 동상과 공간의 마왕 레비오니스 동상은 다른 동상들과 달리 특별한 능력을 가지고 있었다.

레이오느는 수십 개로 분열을 했다.

분열된 녀석들 중 악몽의 핵을 가지고 있는 녀석을 찾는 데 섬광의 지속 시간을 전부 사용했다.

다른 동상들에 비해 상당히 오랜 시간이 걸렸었다.

그런데 그나마 레이오느는 상대하기 쉬웠다고 할 수 있는 편이었다.

섬광으로 스윽 긁어버리면 되었으니.

하지만 레비오니스는 아니었다.

공간의 마왕이란 이름에 걸맞게 레비오니스 동상은 시작함과 동시에 자리에서 사라졌다.

바로 텔레포트!

레비오니스의 특별한 능력은 바로 텔레포트였다.

덕분에 처음으로 공격을 받았었다.

방어력이 높아서 그런 것인지 아니면 공격력이 약해서 그런 것인지 티가 살짝 날 정도의 데미지밖에 들어오지 않았지만 공격을 받았다는 것에 조금 놀랐었다.

섬광도 먹히지 않았다.

광선이 닿을만하면 텔레포트를 해 사라졌기 때문이었다.

결국 풍을 역소환시키고 파멸의 빛을 사용해 끝냈다.

“풍아, 잠시 돌아가 있자.”

수혁은 이번에도 풍을 역소환시키기로 결정을 내렸다.

풍을 역소환시킨 수혁은 동상에 다가갔다.

[악몽의 동상 - 혹한의 마왕 마르가 깨어납니다.]

얼마 뒤 메시지가 나타났고 수혁은 동글동글한 동상의 주인공이 혹한의 마왕 마르라는 것을 알 수 있었다.

그뿐만이 아니다.

[일대가 얼어붙습니다.]

[이동 속도가 50% 감소합니다.]

[공격 속도가 50% 감소합니다.]

[지속적으로 데미지를 받습니다.]

메시지가 나타남과 동시에 주변에 눈보라가 몰아치기 시작했다.

역시나 마르는 특별한 능력을 가지고 있었다.

물론 마르의 능력은 레이오느나 레비오니스의 능력에 비하면 골치 아픈 능력이 아니었다.

그저 일대를 얼어붙게 만드는 것뿐이니.

다른 유저들에게는 마르가 더 골치 아플 수 있겠지만 적어도 수혁에게는 아니었다.

“섬광.”

수혁은 섬광을 시전했다.

광선이 눈보라를 뚫고 마르 동상에 작렬했다.

수혁은 손을 움직이며 어딘가에 있을 악몽의 핵을 찾기 시작했다.

[악몽의 핵을 파괴하셨습니다.]

쿵! 쿵! 쿵!

[악몽의 동상 - 혹한의 마왕 마르가 파괴되었습니다.]

얼마 뒤 악몽의 핵이 파괴되었고 이어 언제 그랬냐는 듯 눈보라가 사라졌다.

수혁은 마르의 잔해를 보며 풍을 소환했다.

풍은 소환됨과 동시에 동상 잔해로 다가가 악몽의 핵을 먹고 돌아왔다.

이어 수혁은 풍과 함께 바로 마지막 악몽의 동상 ‘토피앙 크라스 동상’이 있는 곳으로 향했다.

‘어떻게 생겼을까.’

흑월의 수장이자 수많은 마왕의 수장이며 판게아 메인 에피소드의 최종 보스로 추정되는 크라스의 생김새가 너무나 궁금했다.

기괴할까? 아니면 평범할까?

상상에 잠겨 있던 수혁은 곧 목적지에 도착할 수 있었다.

그리고 크라스의 생김새를 파악할 수 있었다.

‘생각보다 특이하지는 않네.’

거대한 뿔 세 개와 등 뒤에 날개 다섯 쌍이 달려 있는 것 빼고는 인간과 크게 다르지 않았다.

타란브니스나 마르처럼 특이한 모습일까 살짝 기대했던 수혁은 풍을 역소환시킨 뒤 동상으로 다가갔다.

[악몽의 동상 - 대마왕 토피앙 크라스가 깨어납니다.]

[토피앙 크라스가 영역 - 흑월을 선포합니다.]

얼마 지나지 않아 메시지가 나타났고 주변이 어두워졌다.

수혁은 고개를 들어 하늘을 보았다.

어두웠다.

그리고 어두운 하늘 사이에 더욱더 어두운 구체가 떠 있었다.

메시지에 나온 ‘흑월’이 분명했다.

‘무슨 효과일까.’

영역이 선포되었다는 메시지만 나타났다.

어떤 효과를 가지고 있는지는 나타나지 않았다.

‘그냥 어두워지는 것뿐인가?’

영역 선포는 디버프든 버프든 특별한 효과를 동반한다.

그런데 아무런 메시지도 나타나지 않은 것을 보면 흑월의 특별한 효과는 주변을 어둡게 만드는 것이 아닐까 싶었다.

수혁은 다시 고개를 내렸다.

그리고 날개를 팔락이고 있는 크라스 동상을 향해 오른손을 들며 외쳤다.

“섬광.”

스아악!

오른손에서 시작된 광선이 동상으로 향했다.

[악몽의 핵을 파괴하셨습니다.]

쿵! 쿵! 쿵!

[악몽의 동상 - 대마왕 토피앙 크라스가 파괴되었습니다.]

이내 악몽의 핵이 파괴되었고 동상이 무너져 내리기 시작했다.

“…….”

무너져 내리는 동상을 보며 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘동상이라고 해도 역시 수장이라는 건가?’

섬광을 시전하며 느꼈다.

여태껏 섬광으로 파괴한 동상들은 칼로 두부 자르듯 부드러운 느낌이 들었다.

그런데 크라스 동상은 아니었다.

질긴 고기를 자르는 것 같은 느낌이었다.

‘기대되네.’

과연 본체는 얼마나 강할까?

수혁은 언젠가 있을 크라스와의 전투를 기대하며 퀘스트 창을 열었다.

그리고 완료 버튼이 활성화되어 있는 퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄’을 완료했다.


 # 526

제 526화

524.

[퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄’을 완료하셨습니다.]

[6마계의 봉인이 풀립니다.]

스아악!

퀘스트를 완료하자 주변 공간이 일그러지기 시작했다.

그리고 정확히 1분 뒤 일그러짐이 사라지며 메시지가 나타났다.

[퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄2’이 생성되었습니다.]

메시지를 본 수혁은 퀘스트 창을 열어 퀘스트를 확인했다.

<악몽의 마왕 자라바라켄2>

모든 악몽의 동상이 파괴되었고 봉인이 깨어져 진짜 6마계가 모습을 드러냈다.

봉인이 깨지며 기나긴 잠에서 깨어난 자라바라켄.

자라바라켄은 침입자들을 전부 죽이고 다시 6마계를 봉인하려 한다.

악몽의 마왕 자라바라켄을 물리치고 6마계의 기나긴 악몽을 끊어내라!

[악몽의 마왕 자라바라켄 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : 퀘스트 - 6천계로 가는 길

‘응?’

퀘스트를 확인한 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

‘그냥 마왕만 잡으면 되는 건가?’

완료 조건이 너무나 쉬웠기 때문이었다.

앞서 지나쳐 온 9마계, 8마계, 7마계는 마왕을 잡는다고 퀘스트가 완료되지 않았다.

마왕을 잡은 뒤 마계 곳곳을 돌아다니며 퀘스트를 진행해야 했다.

그런데 6마계는 아니었다.

마왕 자라바라켄만 잡으면 퀘스트를 완료할 수 있다.

그뿐만이 아니다.

따로 천계 포탈을 찾을 필요도 없었다.

퀘스트 보상이 퀘스트 ‘6천계로 가는 길’이었다.

‘쉽게 가겠네.’

따라가다 보면 6천계 포탈이 나올 것이었다.

수혁은 세계 지도 창을 확인했다.

‘생겼네.’

세계 지도 창은 더 이상 텅 비어 있지 않았다.

각 지역마다 서식하고 있는 몬스터들의 정보가 추가되어 있었다.

‘다시 맵을 밝힐 필요는 없는 건가.’

이미 동상을 파괴하기 위해 마계 곳곳을 돌아다닌 수혁이었다.

혹시나 봉인이 풀리며 진짜 6마계가 들어설 때 지도가 초기화되지 않을까 싶었는데 다행히도 세계 지도 창은 환해진 그대로였다.

수혁은 지도 창을 살피며 마왕성을 찾기 시작했다.

그리고 얼마 뒤 수혁은 마왕성을 발견하고 미소를 지었다.

수혁은 바로 펫 창을 열어 풍을 소환했다.

풍은 소환되자마자 주변을 두리번거렸다.

-어?

그리고 당황스러운 목소리를 내뱉었다.

-아빠, 그거 어디 있어요?

이어진 풍의 물음에 수혁은 살짝 당황할 수밖에 없었다.

‘악몽의 핵을 못 먹였구나.’

공간이 일그러지며 동상 또한 사라졌다.

악몽의 핵 역시 마찬가지였다.

“미안, 진짜 세계가 나타나면서 사라졌어.”

-아니에요! 이미 충분히 먹었는걸요.

풍은 수혁의 말에 고개를 도리도리 저으며 답했다.

수혁은 풍의 목소리에서 아쉬움을 느낄 수 있었다.

‘나중에 맛있는 거 찾아 줘야겠네.’

후에 수혁은 풍이 좋아할 만한 것들을 구해주기로 다짐했다.

-이제 어디 가는 거예요? 주변에 몬스터들이 엄청나게 느껴지는데…….

“이제 갈 곳은 말이야.”

수혁은 풍의 물음에 답했다.

“맛있게 먹었던 그것들이 잔뜩 있을 수 있는 곳으로 갈 거야.”

악몽의 핵을 만든 것은 악몽의 마왕 자라바라켄이 분명했다.

마왕성에 악몽의 핵이 남아 있을 수 있다.

-진짜요?

수혁의 말에 풍이 반문했다.

더 이상 풍의 목소리에는 아쉬움이 남아 있지 않았다.

* * *

“……으음.”

자라바라켄은 침음을 내뱉었다.

“봉인이 깨질 줄이야.”

크라스가 돌아올 때까지 자라바라켄은 잠들어 있을 생각이었다.

그래서 마계를 봉인했다.

봉인을 쉽게 깰 수 없도록 봉인을 지키는 동상들도 만들었다.

그런데 봉인이 깨져 버렸다.

“녀석은 도대체 누구지?”

크라스가 봉인을 깬 것이 아니다.

봉인을 지키던 동상들의 기억을 흡수한 자라바라켄은 어떻게 봉인이 깨진 것인지 아주 잘 알고 있었다.

“인간이 분명한데 혼자서 어떻게…….”

동상들을 파괴한 것은 인간 마법사였다.

문제는 혼자였다는 것.

아니, 정확히 말하면 혼자는 아니었다.

인간은 용과 함께 있었다.

그러나 혼자라고 해도 무방했다.

용은 아무런 개입도 하지 않았다.

움직인 것은 오로지 인간 마법사뿐이었다.

“그 빛…….”

자라바라켄은 인간 마법사가 뿜어냈던 빛을 떠올렸다.

아주 익숙한 마법이었다.

“라피드 그 녀석의 것과 아주 똑같은 느낌인데. 설마 녀석과 관련 있는 녀석인가?”

오래전 만났던 인간 마법사 라피드.

종족의 한계를 넘어선 인간 마법사였다.

이번에 나타난 인간 마법사의 마법은 라피드의 마법과 아주 흡사했다.

라피드와 어떻게든 엮여 있지 않을까 싶을 정도였다.

바로 그때였다.

“……!”

생각에 잠겨 있던 자라바라켄은 고개를 휙 돌려 창문 밖을 바라보았다.

창문 밖을 보는 자라바라켄의 표정에는 놀람이 가득했다.

“용?”

자라바라켄이 놀란 이유, 그것은 바로 용이 다가오고 있었기 때문이었다.

“녀석이 온 건가!”

자라바라켄은 자리에서 벌떡 일어났다.

전해 받은 기억 속 용이었다.

용만 오고 있을 리 없다.

동상을 파괴한 인간 역시 같이 오고 있을 것이었다.

“어떻게 여기를?”

자라바라켄은 상당히 당황스러웠다.

다른 마왕들은 마왕성을 널리 알려 자랑을 하고 싶어 했지만 자라바라켄은 달랐다.

마왕성은 안식처.

몇몇 수족들을 제외하고는 드나들 수 없게 만들었다.

위치 또한 알리지 않았다.

그런데 인간 마법사는 어찌 알고 곧장 이곳으로 온 것일까?

자라바라켄은 마왕성을 나섰다.

그리고 용과 그 위에 있을 인간에게 다가갔다.

전투를 피할 수는 없을 것 같았다.

안식처인 마왕성에서 일을 벌이고 싶지 않았다.

‘그나마 인간이라 다행이지…….’

자라바라켄은 용의 등 위에 있는 인간 마법사를 발견하고 생각했다.

인간 마법사는 강하다.

마법 한 번에 동상을 파괴할 정도로 강했다.

인간 마법사의 마법은 동상 따위와는 비교할 수 없을 정도로 강한 자라바라켄도 무시할 수 없을 정도로 위력적이었다.

그러나 상관없었다.

아무리 강해도 인간이었다.

자라바라켄은 자신의 권능을 믿었다.

인간의 정신력으로 권능을 감당할 수 있을 리 없다.

이내 인간, 용과의 거리가 무척이나 가까워졌고 자라바라켄은 이동을 멈췄다.

그리고 정신을 더욱 쉽게 장악할 수 있는 환경을 만들기 위해 기운을 뿜어내 공간을 장악하기 시작했다.

순식간에 공간을 장악한 자라바라켄은 영역 안으로 들어온 인간과 용을 향해 권능을 펼쳤다.

스악!

권능을 펼치자마자 용이 사라졌다.

“……?”

자라바라켄은 당황했다.

그러나 그것도 잠시, 재빨리 당황을 가라앉히고 온전히 인간에게 권능을 집중했다.

“……!?”

하지만 이어진 상황에 자라바라켄은 다시 당황할 수밖에 없었다.

‘무슨 인간의 정신력이!’

* * *

-아빠, 말씀하신 그 녀석이 다가오고 있는 것 같아요.

풍이 말했다.

[경고!]

[악몽의 마왕 자라바라켄이 나타났습니다.]

그리고 말이 끝나자마자 메시지가 나타났다.

수혁은 메시지를 보며 펫 창을 열었다.

자라바라켄은 마왕.

전투는 금방 끝날 것 같았지만 전투 도중 풍에게 피해가 갈 수 있다.

“잠시 돌아가 있자.”

수혁은 역소환 버튼을 언제든 누를 수 있도록 준비한 뒤 풍에게 말했다.

그리고 전방을 보았다.

자라바라켄이 다가오고 있었다.

‘호오, 크라스랑 엄청 비슷하게 생겼네?’

수혁은 자라바라켄을 보고 조금 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 자라바라켄은 크라스와 매우 흡사한 외모를 갖고 있었다.

크라스와 마찬가지로 인간의 생김새를 갖고 있었으며 뿔이 두 개, 날개는 세 쌍이었다.

[자라바라켄이 영역 - 몽환을 선포합니다.]

[정신 공격에 대한 내성이 50% 내려갑니다.]

다가오던 자라바라켄이 이동을 멈췄다.

“플라이.”

그리고 이어 메시지가 나타났고 수혁은 바로 플라이를 시전하며 풍을 역소환시켰다.

[자라바라켄이 정신 지배를 시전합니다.]

[정신 공격을 무효화합니다.]

[자라바라켄이 정신 지배를 시전합니다.]

[정신 공격을 무효화합니다.]

.

.

역소환을 시키자마자 주르륵 나타나는 메시지에 수혁은 미소를 지었다.

수혁과 자라바라켄의 상성은 매우 좋지 않았다.

정확히 말하자면 자라바라켄에게 수혁은 정말 최악의 상대라 할 수 있었다.

그 이유는 바로 패시브 스킬 ‘대마도사’ 때문이었다.

스킬 ‘대마도사’의 7번째 효과는 정신 공격을 무효화시키는 것이었다.

자라바라켄은 악몽의 마왕이라 불릴 정도로 정신 공격에 특화되어 있는 마왕이었다.

그런데 수혁에게는 정신 공격이 먹히지 않는다.

엄청난 페널티를 가지고 시작하는 것이다.

‘패시브가 있어서 다행이지.’

만약 무효화 효과가 없었다면?

지혜가 높긴 해도 꽤나 골치 아픈 상황이 벌어졌을 것이다.

“파멸의 빛.”

수혁은 바로 파멸의 빛을 시전했다.

스아악!

빛의 구체가 나타났고 사방으로 빛을 뿜어냈다.

당황해하던 자라바라켄의 몸 주변으로 회색 보호막이 나타났다.

그러나 빛이 닿은 순간.

치이이익……

보호막이 녹아내렸고 안에 있던 자라바라켄을 강타했다.

그리고 얼마 지나지 않아 메시지가 나타났다.

[악몽의 마왕 자라바라켄이 죽음을 맞이했습니다.]

메시지를 본 수혁은 미소를 지은 채 드랍 창을 확인했다.

‘호오.’

드랍 창을 확인한 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

-악몽의 핵 13개

-몽환의 귀걸이

-악몽의 귀걸이

-6마계 마왕성 보물 창고 열쇠 3개

.

.

악몽의 핵이 무려 13개나 드랍됐다.

‘풍이가 좋아하겠네.’

수혁은 풍의 활기찬 목소리를 떠올리며 미소를 지었다.

그리고 확인을 눌러 드랍된 아이템들을 전부 습득한 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄2’의 완료 버튼이 활성화되어 있었다.

활성화된 것을 확인한 수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

수혁은 바로 퀘스트를 완료할 생각이 없었다.

‘저기부터 들르고 완료해야겠다.’

우선 마왕성을 둘러 볼 생각이었다.

수혁은 마왕성으로 날아갔다.

얼마 지나지 않아 마왕성에 도착한 수혁은 주변을 둘러보았다.

‘조용하네.’

개미 한 마리 보이지 않았다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 암화와 암운을 소환했다.

“혹시 주변에 느껴지는 기운이 있어?”

“성 내부를 말씀하시는 건가요?”

“응.”

“아니요. 아무런 기운도 느껴지지 않아요.”

“그렇구나.”

수혁은 암화의 답에 고개를 끄덕이며 생각했다.

‘진짜 혼자 있었을 줄이야.’

라피드가 은신처에 남긴 책에 따르면 자라바라켄은 혼자 있는 것을 좋아한다고 했다.

그런데 마왕성에서조차 혼자 머물 줄은 상상도 못 했다.

암화와 암운에게 마왕성에 남아 있는 잔당 처리를 부탁하려 했던 수혁은 다른 부탁을 하기로 결정을 내리고 말했다.

“우리는 내부 수색을 할 거야. 숨겨진 공간이라든가 창고 혹은 특별한 뭔가를 발견하면 알려줘.”

“네.”

“옙!”

암화와 암운은 수혁의 말에 답한 뒤 약속이라도 한 듯 왼쪽과 오른쪽으로 나뉘어 수색을 시작했다.

수혁은 앞으로 쭉 걸음을 옮겼다.

그리고 마왕성 내부 건물 중 가장 큰 건물로 들어갔다.

건물에 들어서자마자 수혁은 걸음을 멈췄다.

수혁이 걸음을 멈춘 이유, 그것은 바로 내부가 텅텅 비어 있었기 때문이었다.

‘이거 창고에도 별거 없는 거 아니야?’

마왕성 내부에 있는 건물 중 가장 컸으며 중심에 있는 건물이었다.

메인이 되는 건물이라 할 수 있는데 텅 비어 있는 것을 보니 창고도 텅 비어 있지 않을까 걱정이 됐다.


 # 527

제 527화

525.

수혁은 다시 수색을 시작했다.

‘뭐야, 진짜 아무것도 없어?’

홀이 텅 빈 것은 이해할 수 있었다.

그런데 방까지 비어 있을 것이라고는 상상도 못 했다.

적어도 가구라도 있을 줄 알았는데 그조차 없었다.

‘이럴 거면 왜 방을 만들어둔 거야?’

수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

어째서 마왕성을 만든 것인지 이해가 가지 않았다.

“아버지.”

바로 그때 암화가 나타났다.

“창고를 찾았어요.”

수혁은 암화의 말에 생각했다.

‘창고도 텅 비어 있지는 않겠지.’

열쇠의 이름이 보물 창고였다.

창고만큼은 텅 비어 있지 않을 것이다.

분명 그럴 것이다.

그런데 왠지 모르게 불안했다.

수혁은 암화와 함께 창고로 향했다.

이내 창고에 도착한 수혁은 창고 앞에 멈춰 창고의 크기를 확인했다.

‘크긴 크네.’

창고는 다른 건물들 못지않게 거대했다.

수혁은 기대감과 불안함이 반반 섞인 눈빛으로 창고 문으로 향했다.

문에는 거대한 자물쇠가 채워져 있었다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 자라바라켄이 드랍한 창고 열쇠를 하나 꺼내 자물쇠를 풀었다.

딸칵!

경쾌한 소리와 함께 자물쇠가 풀렸고 수혁은 열쇠를 회수한 뒤 문을 열고 안으로 들어갔다.

[6마계 마왕성 보물 창고에 입장하셨습니다.]

[6마계 마왕성 보물 창고 열쇠를 사용하셨습니다.]

[최대 3개의 아이템을 획득할 수 있습니다.]

[현재 획득 가능한 아이템 : 3]

창고로 들어감과 동시에 메시지가 주르륵 나타났다.

수혁은 메시지를 보고 창고 내부를 확인했다.

‘휴.’

그리고 속으로 안도의 한숨을 내뱉었다.

다행히도 창고는 텅 비어 있지 않았다.

수많은 아이템이 진열되어 있었다.

건물에 있어야 할 것들이 창고에 있는 게 아닌가 싶을 정도로 많은 아이템이 보였다.

‘이 중에서 9개라…….’

수혁이 가지고 있는 열쇠의 수는 3개.

열쇠 1개 당 아이템을 3개 획득할 수 있으니 총 9개였다.

‘언제 다 둘러보냐.’

아이템 정보를 확인하는 데에만 엄청난 시간이 걸릴 것 같았다.

바로 그때였다.

“아버지.”

“응?”

암화의 부름에 수혁은 고개를 돌리며 반문했다.

“……?”

그리고 암화의 표정을 본 수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 암화는 초롱초롱한 눈빛으로 수혁을 바라보고 있었다.

여태껏 단 한 번도 본 적 없는 눈빛이었다.

갑자기 왜 이런 눈빛을 보내는 것일까?

“혹시…….”

암화는 말끝을 흐리며 수혁의 뒤쪽을 가리켰다.

그리고 이어 말했다.

“저기에 있는 저것 제가 가져도 될까요?”

수혁은 암화의 말에 다시 고개를 돌려 암화가 가리키고 있는 것을 보았다.

‘수정구?’

암화가 가리키고 있는 것은 바로 짙은 검은색 수정구였다.

“잠시만.”

수혁은 암화에게 말한 뒤 수정구로 다가갔다.

그리고 아이템 정보를 확인했다.

<칠흑의 수정구[전설]>

깊은 어둠의 힘이 담겨 있는 수정구다.

수정구의 이름은 ‘칠흑의 수정구’.

어둠의 힘이 담겨 있는 전설 등급의 아이템이었다.

수혁은 어째서 암화가 수정구를 원하는 것인지 궁금했다.

‘어둠 때문인가?’

수정구에 담겨 있는 어둠의 힘 때문일까?

“이걸 어디에 쓰려는지 알 수 있을까?”

수혁은 암화에게 물었다.

굳이 혼자 추측할 필요가 없다.

물어보면 된다.

“쓰려구요!”

암화는 수혁의 질문에 기다렸다는 듯 답했다.

평소와 달리 암화의 목소리에서 약간의 흥분이 느껴졌다.

“쓴다고?”

“네! 저걸 이용하면 효율적으로 힘을 쓸 수 있을 것 같아요.”

“음…….”

수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕이며 침음을 내뱉었다.

[칠흑의 수정구를 획득합니다.]

[현재 획득 가능한 아이템 : 2]

그리고 바로 수정구를 획득한 후 암화에게 건넸다.

“여기.”

“감사해요!”

수정구를 받고 암화는 활짝 미소를 지으며 감사를 표했다.

그리고 이어진 상황에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

스아악

암화의 손에서 수정구가 사라지며 메시지가 나타났다.

[어둠의 자식이 칠흑의 수정구를 흡수합니다.]

[어둠의 자식의 능력치가 영구적으로 30% 증가합니다.]

‘호오? 30%?’

이미 암화의 말을 듣고 강해질 것임을 알고 있었다.

장비 아이템이 아니지만 장비 아이템처럼 사용할 것이라 생각했다.

그런데 아니었다.

‘암운까지 강해진 건가?’

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

메시지에는 암화가 아닌 ‘어둠의 자식’이란 단어가 들어가 있었다.

암운 역시 어둠의 자식이었다.

즉, 암화뿐만 아니라 암운 또한 30% 강해졌을 것이었다.

“혹시 더 필요한 건 없니?”

수혁이 암화에게 물었다.

아직 창고에는 많은 아이템이 남아 있었다.

칠흑의 수정구처럼 강화할 수 있는 뭔가가 있지 않을까 싶었다.

“없어요.”

그러나 아쉽게도 없었다.

암화의 답에 수혁은 다시 진열된 아이템들을 살피기 시작했다.

곧 2개의 아이템을 추가로 획득한 수혁은 창고 밖으로 나왔다.

[6마계 마왕성 보물 창고에 입장하셨습니다.]

[6마계 마왕성 보물 창고 열쇠를 사용하셨습니다.]

[최대 3개의 아이템을 획득할 수 있습니다.]

[현재 획득 가능한 아이템 : 3]

다시 창고로 들어가 획득 아이템 수를 초기화시킨 수혁은 계속해서 아이템을 획득했다.

이내 아이템을 전부 획득한 수혁은 창고에서 나왔다.

그리고 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄2’를 완료했다.

[퀘스트 ‘악몽의 마왕 자라바라켄2’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘6천계로 가는 길’이 생성되었습니다.]

[마왕성 지하 지도를 획득합니다.]

퀘스트를 완료한 수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘마왕성 지하 지도? 설마 지하에 있는 건가?’

갑자기 지도를 준 데에는 이유가 있을 것이다.

수혁은 퀘스트를 확인했다.

<6천계로 가는 길>

마왕성 지하 던전 어딘가에 있는 6천계 포탈을 찾아라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트명 그대로 길을 찾는 퀘스트였다.

그리고 바로 그때였다.

“아버지.”

암운이 돌아왔다.

“성 지하에 뭔가 있는 것 같아요.”

* * *

“엥? 그러면 바로 끝난 거야?”

연중이 당황스러운 목소리로 반문했다.

-그런 것 같아. 미안.

“아니야, 미안할 것 없지. 어차피 우리가 할 수 있는 것도 없었는걸.”

6마계 퀘스트는 악몽의 마왕 자라바라켄을 잡는 것이 끝이었다.

애초에 연중과 사냥왕, 그리고 길드원들이 할 수 없는 일인 것이다.

수혁이 미안해할 필요는 없었다.

“6천계 포탈은 어떻게 할 거야? 직접 찾을 거야?”

연중이 물었다.

현재 수혁은 6천계 포탈이 있는 장소를 찾아낸 상황이었다.

바로 마왕성 지하!

-오는 데 시간 걸리니까 내가 미리 길 뚫어 놓을게.

“오케이, 그러면 알려준 대로 쭉 갈게. 이따 봐.”

-사냥왕 님한테는 내가 전화할게.

“응.”

연중은 수혁과 통화를 끝냈다.

그리고 바로 연합 채팅방에 채팅을 올렸다.

접속 준비를 하라는 채팅이었다.

채팅을 올리고 연중 역시 접속할 준비를 시작했다.

띠리리링!

간단하게 시리얼을 통해 포만감을 채우던 중 전화가 왔다.

“네, 사냥왕 님. 이야기는 끝나셨나요?”

사냥왕이었다.

-예, 언제쯤 접속할까요?

“어차피 마왕성까지만 가면 되니까 넉넉하게 1시간 뒤 어떠세요?”

이미 6마계 퀘스트는 끝이 났다.

마왕성까지만 가면 된다.

급할 게 없었다.

“먼저 접속하면 근처 정리하기로 하구요.”

-알겠습니다. 그러면 1시간 뒤 뵙죠!

“이따 봬요!”

연중은 사냥왕과 통화를 끝내고 마저 시리얼을 흡입했다.

그리고 재빨리 설거지를 한 뒤 방으로 돌아왔다.

“몬스터들이 얼마나 껄끄러운지 한번 확인해 볼까!”

방으로 돌아온 연중은 길드 채팅방에 채팅을 올린 뒤 바로 캡슐로 들어가 판게아에 접속했다.

“엇, 길마님 오셨습니까!”

“오셨어요.”

이미 접속해 있는 길드원들이 있었다.

“안녕하세요.”

연중은 길드원들의 인사에 답한 뒤 이어 말했다.

“잠시 주변 산책가실 분?”

“저요!”

“마침 갈까 말까 고민 중이었는데 잘됐네요.”

“가시죠!”

길드원들은 한 명도 빠짐없이 연중의 말에 찬성했다.

연중은 길드원들의 말에 앞장서 걸음을 옮겼다.

그리고 길드원들이 그 뒤를 따르며 버프를 걸기 시작했다.

“이 근처에 서식하는 몬스터는 ‘나무살이’라는 몬스터로 나무에 숨어 있다고 해요. 레벨은 600에서 630. 나무 주시해주세요.”

연중은 수혁에게 받은 몬스터 정보를 길드원들에게 전파하며 주변 나무들을 주시했다.

그리고 얼마 뒤.

“전투 준비하세요!”

연중은 외침과 함께 전방 우측에 있던 나무를 향해 방패를 날렸다.

퍽!

-퀴이이이익!

이내 나무에 방패가 작렬했고 소름 끼치는 비명소리가 울려 퍼졌다.

-퀴이익!

-퀴이이이이이익!

그것을 시작으로 주변 나무에 숨어 있던 나무살이들이 비명을 내지르며 모습을 드러냈다.

연중은 나무살이를 타격하고 돌아온 방패를 다시 던지며 외쳤다.

“수호지대!”

스킬 ‘수호지대’를 시전하자 방패가 허공에 멈췄고 사방으로 황금빛을 뿜어냈다.

[영역 - 수호지대가 선포되었습니다.]

[아군의 모든 방어력이 50% 증가합니다.]

[아군이 입는 데미지가 15% 감소합니다.]

메시지가 주르륵 나타났다.

그리고 그것을 시작으로 나무살이들과의 전투가 시작됐다.

연중을 포함한 길드원들은 랭커 중의 랭커였고 수많은 마계와 천계를 넘나들며 전투의 합이 끝내주게 성장했다.

거기다 아이템 역시 전설 등급으로 하나하나 바꾸고 있었다.

즉, 나무살이들이 감당할 수 있는 존재들이 아니었다.

전투가 시작되고 얼마 지나지 않아 나무살이들은 일방적으로 밀리기 시작했다.

* * *

‘이제 찾으러 가볼까.’

사냥왕과의 통화를 마친 수혁은 캡슐로 향했다.

이제 6천계 포탈을 찾을 시간이었다.

판게아에 접속한 수혁은 주변을 둘러보았다.

어둠이 가득했다.

“라이트.”

수혁은 어둠을 몰아내기 위해 라이트를 시전했다.

스아악!

라이트로 인해 어둠이 사라졌고 수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 마왕성 지하 지도를 꺼내 펼쳤다.

‘포탈 위치까지 찍혀 있으면 참 좋았을 텐데.’

지도에는 아쉽게도 포탈의 위치가 나와 있지 않았다.

그저 구조만 나와 있을 뿐이었다.

세계 지도 창 역시 마찬가지였다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 암화와 암운을 소환했다.

“이곳 지도야.”

그리고 지도를 보여 주며 말했다.

“우리는 이제부터 이곳 어딘가에 있을 포탈을 찾을 거야. 암화는 이쪽으로, 암운은 이쪽으로. 찾으면 바로 연락 부탁해.”

“네, 아버지.”

“알겠습니다!”

암화와 암운은 수혁의 말에 답한 뒤 정해진 구역으로 사라졌다.

그리고 수혁 역시 걸음을 옮기며 탐색을 시작했다.

거침없이 전진하며 탐색하던 수혁은 생각했다.

‘함정도 없는 건가?’

벌써 한참 이동했다.

그럼에도 아무런 반응이 없었다.

고요 그 자체였다.

바로 그때였다.

“……!”

수혁은 걸음을 멈췄다.

전방에 빛이 보였다.

‘설마…….’

수혁은 빛을 향해 다가갔다.

그리고 빛이 가까워질수록 수혁의 입가에 미소가 짙어졌다.

[6천계 포탈을 발견하셨습니다.]

[퀘스트 ‘6천계로 가는 길’을 완료하셨습니다.]

이내 메시지가 나타났다.


 # 528

제 528화

526.

[6마계 던전 ‘마왕성 - 악몽의 마왕’이 활성화되었습니다.]

[자라바라켄의 안식처에서 시작할 수 있습니다.]

나타난 메시지는 총 4개.

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘이렇게 쉽게…….’

포탈을 이리 빨리 발견할 것이라고는 생각지 못했던 수혁이었다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

‘안 없어졌네.’

혹시나 퀘스트가 완료되며 지도가 사라지면 어쩌나 했는데 다행히도 지도는 사라지지 않았고 수혁은 지도와 펜을 꺼냈다.

그리고 세계 지도 창을 통해 현재 위치를 확인한 수혁은 펜으로 표시를 했다.

‘이 정도면 충분하겠지.’

처음 온 사람도 지도를 보고 손쉽게 포탈에 도착할 수 있을 것이었다.

표시를 마친 수혁은 지도와 펜을 다시 인벤토리에 넣으며 생각했다.

‘안식처는 그 건물을 말하는 건가.’

수혁은 마왕성 내부 건물 중 가장 거대했던 건물을 떠올렸다.

홀은 물론 방까지 전부 텅텅 비어 있던 건물.

그곳이 자라바라켄의 안식처가 아닐까 싶었다.

‘포탈이 있어서 그곳에서 시작되는 거겠지?’

원래 던전 ‘마왕성’은 마왕성에 진입하는 순간 시작된다.

그러나 6마계의 경우 다른 마계들과 달리 마왕성 지하에 6천계 포탈이 있었다.

포탈이 마왕성 내부에 존재하기 때문에 마왕성 진입 순간이 아니라 따로 건물을 지정해둔 게 아닌가 싶었다.

수혁은 암운과 암화를 재소환했다.

수색이 끝났음을 알리기 위해서였다.

“찾으셨군요.”

암화가 포탈을 보며 말했다.

“응, 다들 고생했어.”

“아닙니다!”

“아니에요.”

수혁의 말에 암운과 암화가 차례로 답했다.

“잠시 돌아가 있자!”

그리고 이어 수혁은 암운과 암화를 역소환시켰다.

-수혁 : 어디야?

수혁은 밖으로 걸음을 옮기며 연중에게 귓속말을 보냈다.

이제 마왕성에서 더 이상 할 일이 없었다.

-연중 : 아직 기다리는 중!

-수혁 : 그러면 그쪽으로 갈게. 혹시 이동하게 되면 연락 줘!

-연중 : 벌써 찾았어?

-수혁 : 응, 함정이랑 몬스터가 없어서 금방 찾았어.

-연중 : 엥? 텅 비어 있다고?

-수혁 : 어, 그냥 비어 있더라. 지도 만들었으니까 쉽게 찾을 수 있을 거야. 걸어서 20분 정도?

-연중 : 오케이! 마왕성에 도착만 하면 끝이구만!

-수혁 : 출발할게.

-연중 : 응!

연중과 귓속말을 끝내고 밖으로 나온 수혁은 펫 창을 열었다.

풍을 소환한 후 수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 악몽의 핵 한 개를 꺼내 내려놓았다.

악몽의 핵을 본 풍의 동공이 확장됐다.

-아빠!

풍은 놀람과 활기가 섞인 표정으로 외쳤다.

그뿐만이 아니다.

눈이 30% 정도 커졌다.

“맛있게 먹어.”

풍은 수혁의 말에 기다렸다는 듯 악몽의 핵을 향해 달려들었다.

이내 악몽의 핵 흡입을 마친 풍의 입가에 미소가 나타났다.

-맛있어요!

수혁은 풍의 말에 미소를 지었다.

그리고 바로 연중과 사냥왕이 있는 시작 지점 ‘몽환의 나무숲’으로 향했다.

얼마 지나지 않아 수혁은 목적지에 도착할 수 있었다.

“여! 왔냐! 잠시만!”

연중은 한참 나무살이들과 전투를 벌이고 있었다.

이내 전투가 끝이 났고 연중이 다가왔다.

“여기.”

스윽

수혁은 연중이 다가오자 인벤토리에서 지도를 꺼내 내밀었다.

“이게 지하 지도?”

연중이 지도를 받으며 물었다.

“응, 점 찍어 둔 곳이 포탈 있는 곳이야.”

“확인 완료! 고생했어.”

“고생은 뭘.”

수혁은 연중의 말에 피식 웃으며 답했다.

“이만 가볼게. 가보겠습니다. 다음에 봬요.”

그리고 연중과 길드원들에게 인사했다.

“고생하셨습니다!”

“다음에 뵙겠습니다!”

“고생하셨어요!”

길드원들은 수혁의 인사에 답했다.

“이번 주 주말 점심 잊지 말고!”

“알았어.”

수혁은 마지막으로 연중의 말에 답한 뒤 아공간으로 워프했다.

아공간에 도착한 수혁은 시간을 확인했다.

‘좋아.’

6마계에서 꽤나 오랜 시간을 보낼 것이라 예상했었다.

그런데 예상했던 것보다 6마계가 일찍 끝나 버렸다.

자정까지 많은 시간이 남게 된 것이다.

이 정도 시간이라면 편안하게 독서를 할 수 있을 것이란 생각에 수혁은 활짝 미소를 지은 채 워프 마법진으로 향했다.

그리고 이내 워프 마법진에 도착한 수혁은 페이델리아로 워프한 후 황궁으로 향했다.

“수혁 님!”

얼마 뒤 황궁에 도착했고 황궁 도서관으로 향하던 수혁은 귓가에 들려오는 목소리에 뒤로 돌아섰다.

‘베르벳 님?’

목소리의 주인공은 페이드씬의 수장 베르벳이었다.

베르벳의 표정에는 다급함이 가득 담겨 있었다.

“다행입니다. 급하게 연락드릴 일이 있었는데.”

그리고 이어진 베르벳의 말에서 수혁은 퀘스트의 냄새를 맡을 수 있었다.

“무슨 일이 생겼나요?”

수혁은 베르벳에게 물었다.

“암당의 꼬리 아니, 몸통을 찾아냈습니다.”

“……암당이요?”

“네, 크라누스와의 관계를 조사하다가 이상한 점이 있어 파고들어 보니…….”

“어디죠?”

스윽

베르벳은 수혁의 물음에 봉투를 내밀었다.

“이 안에 모든 게 다 적혀 있습니다.”

“바로 가서 처리해도 되는 건가요?”

수혁은 서류를 받으며 물었다.

“예, 늦어도 내일이면 녀석들도 눈치를 챌 겁니다. 그 전에 녀석들을 잡아야 합니다.”

베르벳의 말이 끝난 순간 퀘스트가 나타났다.

<암당의 몸통>

페이드씬에서는 크라누스의 뒷조사를 진행했고 진행 중 암당의 몸통이라 할 수 있는 지부를 찾아냈다.

암당의 몸통 지부는 미개척지 ‘황혼의 언덕’ 너머에 있는 ‘칼리부로드 산맥’에 자리 잡고 있다.

문제는 암당에서도 자신들의 위치가 노출됐다는 것을 알았다는 것.

베르벳은 여태껏 암당이 보여준 행보를 보면 늦어도 내일 지부를 정리 할 것이라 확신하고 있다.

도시도 아닌 미개척지에 자리 잡고 있기에 아주 완벽히 흔적을 지울 것이다.

암당에서 철수를 하기 전 몸통 지부를 습격하라!

퀘스트 보상 : ???

“예, 알겠습니다.”

[퀘스트 ‘암당의 몸통’을 수락하셨습니다.]

수혁은 바로 퀘스트를 수락했다.

그리고 봉투를 열어 반짝이고 있는 서류들을 꺼내 읽기 시작했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

서류에 쓰여 있는 것은 많지 않았다.

지부의 정확한 위치와 현재 지부에 있는 일부 인원들에 대한 정보뿐이었다.

그러나 그것으로 충분했다.

“바로 출발할게요.”

수혁은 인벤토리에 서류를 넣으며 베르벳에게 말했다.

“여기 워프 스크롤입니다. 가장 가까운 마을 좌표를 입력해놨습니다.”

베르벳은 수혁의 말에 기다렸다는 듯 워프 스크롤을 내밀었다.

미개척지 황혼의 언덕과 가장 가까운 마을 ‘도겔리아’의 좌표가 입력되어 있는 워프 스크롤이었다.

“감사합니다.”

수혁은 베르벳에게 워프 스크롤을 받아 바로 사용했다.

스아악!

발밑에 마법진이 나타났고 수혁은 마을 ‘도겔리아’에 도착할 수 있었다.

도착함과 동시에 수혁은 마을 밖으로 걸음을 옮기며 세계 지도 창을 통해 암당의 지부가 있는 ‘칼리부로드 산맥’을 확인했다.

‘역시 안 보이는구나.’

라피드의 은신처, 마왕성 등이 나오기에 혹시나 암당의 지부도 나오지 않을까 기대했었는데 아쉽게도 나오지 않았다.

이내 마을 밖으로 나온 수혁은 펫 창을 열어 풍을 소환했다.

마을 ‘도겔리아’와 최종 목적지인 ‘칼리부로드 산맥’까지는 황혼의 언덕 말고도 다섯 개의 미개척지를 거쳐야 했다.

정말 멀었다.

그러나 풍과 함께라면?

자정 전에 도착할 수 있다.

수혁은 풍과 함께 칼리부로드 산맥으로 향했다.

* * *

“으음…….”

아소멜은 침음을 내뱉었다.

그리고 이내 인상을 구기며 보고서를 내려놓았다.

보고서에는 칼리부로드 산맥에 있는 지부가 발각됐다는 보고가 쓰여 있었다.

“역시 녀석들을 무리해서라도 제거했어야 했는데…….”

아소멜은 페이드 제국의 정보 조직 페이드씬을 떠올렸다.

지부를 발견한 이들은 바로 페이드씬이었다.

페이드씬에 대한 보고를 받았을 때 꼬리를 끊기로 결정을 내려 가만히 내버려 뒀다.

그러나 지금 상황을 보니 그때 무리해서라도 제거했어야 했다.

“어떻게 하실 생각이십니까?”

기로스가 물었다.

“음…….”

아소멜은 침음을 내뱉었다.

칼리부로드 산맥에 있는 지부는 암당의 수많은 지부 중에서도 매우 중요한 중추 지부였다.

쉽게 철수를 결정할 수 없었다.

‘하지만…….’

그러나 지부를 발견한 게 페이드씬이라는 것이 문제였다.

페이드 제국은 수혁과 매우 긴밀한 관계를 갖고 있었다.

아마도 지금쯤 페이드 제국에서는 수혁에게 지부 위치를 전하고 있을지 모른다.

만약 수혁이 지부를 방문한다면?

중추 지부이기에 흑월대가 무려 다섯이나 상시 대기 중이었다.

그러나 흑월대 다섯으로 수혁을 막는 것은 불가능한 일.

엄청난 피해를 받게 될 것이다.

“기로스.”

생각을 마친 아소멜은 기로스를 불렀다.

“예, 당주님.”

“철수를 해야겠어.”

“……!”

아소멜의 말에 기로스는 놀란 표정을 지었다.

중추 지부의 철수는 기로스가 놀랄 정도로 큰 결정이었다.

“늦어도 내일까지는 철수를 끝내야 할 것 같은데…….”

아소멜이 말끝을 흐렸다.

그리고 기로스는 표정에서 놀람을 지우고 진지함을 가득 채우며 답했다.

“제가 직접 가서 철수를 진행하겠습니다.”

중추 지부라 정리할 것이 많았다.

“본부와 관련된 것부터 처리 부탁해.”

중추 지부에는 본부의 위치를 유추할 수 있는 정보들도 있었다.

본부 위치가 알려지는 것은 무슨 일이 있어도 막아야 했다.

“예, 바로 출발하겠습니다.”

기로스는 아소멜에게 답한 뒤 방에서 나왔다.

그리고 자신의 방으로 돌아와 간단히 짐을 챙긴 뒤 스크롤을 사용해 칼리부로드 지부로 워프했다.

도착함과 동시에 기로스는 지부장의 방으로 향했다.

“부당주님을 뵙습니다.”

“부당주님을 뵙습니다.”

지부장의 방으로 향하던 중 기로스를 알아본 지부원들이 고개를 숙여 인사했다.

기로스는 철수를 준비하라 말할까 했지만 오히려 몇몇에게만 전달되면 혼란이 있을까 봐 인사에 답만 하며 걸음을 옮겼다.

끼이익

얼마 뒤 목적지에 도착한 기로스는 문을 열고 안으로 들어갔다.

“……부당주님을 뵙습니다!”

책상 앞에 앉아 서류 더미에 파묻혀 있던 칼리부로드 지부장 아길렘은 기로스를 보고 자리에서 벌떡 일어나며 인사했다.

“당주님께서 철수 명령을 내리셨다.”

기로스는 아길렘에게 말했다.

“……!”

아길렘은 놀란 표정을 지었다.

“혹시 지부 위치가 발각됐기 때문입니까?”

그리고 이어 조심스러운 표정으로 물었다.

“그래, 일단 본부와 관련된 정보들부터 소각해야겠어. 현재 지부에 남아 있는 조장들의 수는?”

“주변 경계를 떠난 둘 빼고 여덟 남아 있습니다.”

“잘됐군, 바로 시작하지.”

기로스는 아길렘의 말에 미소를 지은 채 뒤로 돌아 방을 나섰다.

그리고 아길렘 역시 재빨리 기로스의 뒤를 따라 나왔다.

“기밀 1실은 내가 처리하지. 기밀 2실부터 처리해.”

기로스는 뒤따라 오는 아길렘에게 말했다.

칼리부로드 지부에는 정보의 등급을 나누어 보관하고 있었다.

모든 당원이 이용 가능한 기밀 4실.

정예 당원이 이용할 수 있는 기밀 3실.

간부부터 이용이 가능한 기밀 2실.

간부 중에서도 부지부장급 이상만 이용할 수 있는 기밀 1실.

기로스는 홀로 기밀 1실의 정보들을 소각할 생각이었다.

“명을 받듭니다.”


 # 529

제 529화

527.

아길렘은 기로스의 말에 답한 뒤 바로 조장들의 방으로 향했다.

그리고 기로스는 기밀 1실로 향했다.

얼마 지나지 않아 기밀 1실에 도착한 기로스는 문 앞으로 다가갔다.

기밀 1실에는 문고리가 없다.

인증된 자들만 입장할 수 있도록 문에 마법이 걸려 있었다.

기로스는 문에 손을 가져다 댔다.

스아악!

손을 가져다 대자 문에서 초록빛 마법진이 모습을 드러냈다.

끼이익

그리고 곧 문이 열렸다.

기로스는 바로 안으로 들어갔다.

방 안에는 상자들이 가득했다.

그리고 당연하게도 상자 안에는 서류들이 가득했다.

‘저기에 있었지.’

기로스는 거침없이 걸음을 옮겼고 이내 검은색 상자 앞에서 멈춰섰다.

‘맞네.’

검은색 상자 안의 서류들을 확인한 기로스는 미소를 지었다.

상자 안의 서류들은 전부 본부와 관련된 서류들이었다.

기로스는 상자를 바닥에 내려놓았다.

그리고 품에서 병을 꺼냈다.

병 안에는 작디작은 구슬들이 가득 들어 있었다.

기로스는 뚜껑을 열고 구슬 하나를 꺼냈다.

그리고 상자 안에 넣었다.

화르륵!

구슬은 종이와 닿은 순간 불타올랐고 이내 상자 안에 있던 서류들이 깔끔히 타서 사라졌다.

이어 기로스는 검은색 상자 안에 들어 있는 서류들을 확인하며 구슬을 이용해 불태우기 시작했다.

얼마 지나지 않아 검은색 상자를 모두 불태운 기로스는 입구로 향했다.

‘이제 시작해볼까.’

모든 서류를 소각하는 게 아니다.

기밀 1실에는 중요한 정보들이 가득했다.

본부로 가져가야 할 정보들도 존재했다.

입구를 시작으로 기로스는 서류 분류를 시작했다.

‘이건 태우고.’

가져가야 할 것은 진열대에 그대로 놓고 태워야 할 것들은 바닥에 내려놓는 방식으로 끊임없이 서류를 분류했다.

그렇게 한참 서류를 분류하고 있던 그때.

“부당주님!”

기로스는 아길렘의 다급한 목소리를 듣고 분류를 잠시 멈췄다.

그리고 뒤로 돌아 아길렘을 보았다.

아길렘의 표정에는 심각함이 가득했다.

“수혁이 오고 있습니다!”

“……!”

그리고 이어진 아길렘의 말에 기로스 역시 심각해질 수밖에 없었다.

‘이런 망할!’

수혁이 올 수도 있다고 생각했다.

그래서 철수를 결정한 것이고 최대한 빠르게 철수하기 위해 직접 왔다.

그런데 이렇게 빨리 올 줄은 몰랐다.

“녀석의 위치는?”

아무리 빨라도 내일이라고 생각했던 기로스는 인상을 구긴 채 심각함이 뚝뚝 흘러나오는 목소리로 물었다.

“황혼의 언덕입니다. 용을 통해 오고 있어 20분 내로 도착할 것으로 추정됩니다.”

“…….”

기로스는 말없이 생각에 잠겼다.

‘흑월대로 시간을 끈다고 해도…….’

직접 겪어보지는 못했지만 수혁이 얼마나 강한지 아주 잘 알고 있는 기로스였다.

현재 지부에 남아 있는 최강의 전력은 지부를 지키고 있는 흑월대 다섯이었다.

문제는 그들이 하위 서열이라는 것.

최상위 서열이라 하더라도 얼마 버티지 못할 것인데 하위 서열이라면?

‘5분도 힘들겠지.’

길어야 5분이라 판단됐다.

‘정보를 옮기는 건 불가능해졌군.’

원래 계획은 옮길 정보들을 최대한 옮기고 지부 자체를 지워버리는 것이었다.

그러나 시간상 원래 계획대로 하는 것은 불가능했다.

‘플랜 b로 가야겠어.’

빠르게 계획을 수정한 기로스는 아길렘에게 말했다.

“플랜 b를 실행하기까지 걸리는 시간은?”

“……!”

아길렘은 기로스의 물음에 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 지부 지하에 설치되어 있는 대폭발 마법진을 발동시켜 지부를 통째로 날려버리는 것이 바로 플랜 b였다.

“시간.”

아길렘이 답이 없자 기로스는 다시 한번 짧게 말을 내뱉었다.

“……30분이 필요합니다.”

“바로 준비해.”

“예.”

“흑월대는?”

“지금 방에서 휴식 중입니다.”

기로스는 아길렘의 답을 듣고 기밀실에서 나왔다.

어차피 폭발에 다 날아갈 것이다.

서류를 분류하는 데 더 이상 시간을 쓸 필요가 없다.

기로스는 흑월대의 방으로 향했다.

“게벨 님!”

이내 흑월대의 방 앞에 도착한 기로스는 마침 방에서 나오고 있는 게벨을 만날 수 있었다.

그렇지 않아도 다섯 중 가장 서열이 높은 게벨과 이야기를 나누려 했던 기로스는 재빨리 게벨을 불렀다.

“응? 부당주? 여긴 어쩐 일이십니까?”

게벨은 기로스를 보고 미소를 지으며 반가움을 표했다.

“긴히 드릴 말씀이 있습니다.”

“……말씀하시죠.”

그러나 기로스의 진지한 표정과 심각한 목소리에 보통 일이 아니라는 것을 느낀 게벨은 미소를 지우고 따라 진지한 표정으로 답했다.

“이곳으로 수혁이 오고 있습니다.”

“……!”

“수혁을 10분 아니, 5분 만이라도 막아 주셨으면 합니다.”

“…….”

게벨은 아무런 말도 할 수 없었다.

이곳에 있는 흑월대는 다섯.

다섯이 함께한다면 대도시도 가볍게 박살 낼 수 있다.

그런데 기로스는 시간을 끌어달라고 하고 있었다.

그것도 고작 5분을.

‘버틸 수 있을까?’

그러나 게벨은 알고 있었다.

기로스가 과소평가한 것이 아니라는 것을.

수많은 흑월대를 죽였으며 우상이자 흑월대를 이끌고 있는 에리멘 역시 패배했을 정도로 강한 이가 바로 수혁이었다.

아무리 다섯이나 있다고 해도 수혁을 막는 것은 불가능했다.

기로스가 말한 5분도 힘들 것이라 생각하고 있는 게벨이었다.

“게벨 님…….”

게벨이 답이 없자 기로스가 나지막이 게벨을 불렀다.

기로스의 부름에 정신을 차린 게벨은 입을 열었다.

“버텨보겠습니다.”

힘들다고 포기할 수는 없었다.

“감사합니다. 그리고 죄송합니다.”

게벨의 답에 기로스가 말했다.

“아닙니다. 당연히 해야지요. 임무니까요. 5분만 버티면 되는 겁니까?”

“예, 이후에는 녀석을 보내주셔도 됩니다. 플랜 b를 시작했으니 이곳으로 돌아오지 마시고 중간 지점으로 복귀하시면 될 것 같습니다. 만약…….”

기로스는 말끝을 흐렸다.

굳이 ‘그런 상황이 온다면’이란 말을 붙여 사기를 꺾을 필요가 없었다.

“녀석은 지금 황혼의 언덕에 있습니다.”

기로스는 화제를 돌렸다.

“코앞까지 왔군요. 바로 출발하겠습니다.”

게벨은 기로스의 말에 방문을 열었다.

그리고 기로스는 조용히 중얼거렸다.

“무사히 복귀하시길.”

* * *

[황혼의 언덕에 입장하셨습니다.]

메시지를 본 수혁은 미소를 지은 채 세계 지도 창을 보았다.

‘이제 곧 도착이구나.’

다음 지역이 바로 최종 목적지인 ‘칼리부로드 산맥’이었다.

암당의 지부는 칼리부로드 산맥 중앙에 위치해 있었다.

지금 속도라면 산맥에 입장한 후 10분 안에 도착할 수 있을 것이었다.

-아빠, 아래에 인간들이 있어요.

바로 그때 풍이 말했다.

“아래에?”

수혁은 풍의 말에 고개를 힐끔 돌려 지상을 보았다.

풍이 말한 인간들은 암당의 당원들이 분명했다.

그러나 잘 숨어 있기 때문인지 아니면 너무나 높은 곳에서 비행을 하고 있기 때문인지 보이지 않았다.

-내려갈까요?

“아니야, 그냥 쭉 가자.”

풍의 물음에 수혁은 고개를 가로저었다.

굳이 암당 당원들에게 시간을 쓸 필요가 없었다.

풍은 수혁의 말에 멈추지 않고 쭉쭉 나아갔다.

그리고 얼마 뒤.

[경고!]

[천둥의 게벨이 나타났습니다.]

.

.

[경고!]

[환상의 바르첼노가 나타났습니다.]

메시지가 주르륵 나타났다.

‘흑월대네.’

아주 익숙한 경고 메시지였다.

-아빠, 꽤 강한 기운을 가진 인간들이 나타났어요!

풍이 조금 놀란 목소리로 외쳤다.

“어디에 있니?”

수혁은 풍에게 물었다.

-앞에 있는 절벽이요!

풍의 답에 수혁은 절벽을 보았다.

절벽 위에 점 다섯 개가 보였다.

경고 메시지의 수와 같았다.

“잠시 들어가 있자.”

쉽게 죽일 수 있지만 그것이 흑월대가 약하다는 뜻은 아니었다.

흑월대의 공격에 풍이 큰 위험에 빠질 수 있다.

암당 당원들처럼 무시하고 지나갈 만한 녀석들이 아니었다.

수혁은 풍을 역소환시킨 뒤 플라이를 시전해 절벽으로 다가갔다.

그리고 절벽에 가까워졌을 때.

쿠르릉!

하늘에 검은 구름이 나타나더니 천둥소리가 울려 퍼지며 메시지가 나타났다.

[1분간 감전 상태에 빠집니다.]

[이동 속도가 20% 감소합니다.]

[전기 속성 공격에 30% 추가 데미지를 받습니다.]

.

.

[정신 공격을 무효화 합니다.]

감전 메시지를 시작으로 쉬지 않고 메시지가 나타났다.

하지만 수혁은 이동을 멈추지 않았고 절벽 근처에 도착한 뒤 이동을 멈췄다.

수혁은 흑월대를 바라보았다.

흑월대는 제각기 다른 표정을 짓고 있었다.

그러나 한 가지 공통점이 있었다.

그것은 바로 두려움이 담겨 있다는 점이었다.

“괴물!”

다섯 흑월대 중 가운데에 있던 흑월대가 외쳤다.

“파멸의 빛.”

수혁은 파멸의 빛을 시전했다.

빛의 구체가 하늘로 떠올랐고.

[천둥의 게벨이 죽음을 맞이했습니다.]

.

.

[환상의 바르첼노가 죽음을 맞이했습니다.]

사방으로 빛을 뿜어내자 메시지가 나타났다.

간단하게 흑월대를 처리한 수혁은 파멸의 빛이 사라진 후 다시 풍을 소환했다.

-헉, 아빠 엄청난 마력이 느껴져요!

풍이 놀란 목소리로 말했다.

수혁은 풍의 말에 은은히 미소를 지으며 다시 암당 지부를 향해 비행을 시작했다.

[칼리부로드 산맥에 입장하셨습니다.]

얼마 지나지 않아 수혁은 칼리부로드 산맥에 도착했고 곧 암당의 지부를 발견할 수 있었다.

지부를 발견한 수혁은 미소를 지었다.

드디어 목적지에 도착했다.

‘이제 다 왔다.’

-아빠, 저기로 내려갈까요?

풍이 물었다.

“응.”

수혁은 풍의 물음에 답했고 풍은 빠르게 하강했다.

‘근데…….’

하강 중 수혁은 무언가 이상하다는 것을 느꼈다.

‘왜 이렇게 조용해?’

지부 바로 앞이었다.

그런데 지부에서는 아무런 반응도 없었다.

화살이라든가 마법이라든가 공격이 날아오지 않았다.

‘설마 도망?’

문득 든 생각에 수혁은 미간을 찌푸렸다.

조용한 것을 보니 일리가 있었다.

“풍아, 혹시 저기에서 여러 사람의 기운이 느껴지니?”

수혁은 풍에게 물었다.

풍의 탐색 능력이라면 지부 깊숙이 숨어 있는 이들도 찾아낼 수 있을 것이었다.

-거대한 기운이 하나 느껴지긴 하는데 사람은 아닌 것 같아요.

수혁의 물음에 풍이 답했다.

‘진짜 도망간 건가?’

풍이 탐색하지 못했을 리 없다.

아무래도 도망을 친 게 분명했다.

‘그러면 거대한 기운은 뭐지?’

모든 의문이 해소된 것은 아니었다.

풍이 말한 거대한 기운의 정체가 무엇일지 궁금했다.

[퀘스트 ‘암당의 몸통’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘텅 빈 지부’가 생성되었습니다.]

이내 지부에 도착했고 퀘스트가 완료되며 새로운 퀘스트가 생성됐다.

수혁은 퀘스트 창을 열어 ‘텅 빈 지부’를 확인했다.

<텅 빈 지부>

지부에 도착한 당신.

당신이 오는 것을 알게 된 암당에서는 모든 인원을 대피시켰다.

그러나 시간이 촉박해 인원만 대피시켰을 뿐 그 외에 모든 것을 남겨두고 갔다.

남은 시간은 많지 않다.

최대한 많은 정보를 습득하라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트 ‘텅 빈 지부’를 확인한 수혁은 예상이 맞았음을 확인할 수 있었다.

근데 한 가지 의아한 부분이 있었다.

‘남은 시간이 많지 않아?’


 # 530

제 530화

528.

바로 ‘시간’이 많지 않다는 부분이었다.

암당은 모든 것을 남기고 도망갔다.

남아 있는 것을 탐색할 시간은 넘치고 넘쳤다.

그런데 왜 시간이 없다는 것일까?

‘……그냥 하는 소리는 아닐 텐데.’

아무런 의미가 없을 리 없다.

퀘스트에 나온 것을 보면 이유는 모르겠지만 시간이 없는 게 분명했다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

“잠시 돌아가 있자.”

그리고 풍을 역소환시킨 뒤 빠르게 지부의 건물들을 탐색하기 시작했다.

‘진짜 많네.’

탐색을 시작하자마자 수혁은 서류가 가득한 방을 발견할 수 있었다.

수혁은 서류들을 읽기 시작했다.

그리고 몇 장의 서류를 확인한 수혁은 생각했다.

‘중요한 곳은 아닌 것 같은데……?’

서류에는 많은 정보가 담겨 있었다.

그러나 정보의 중요도가 떨어진다는 느낌이 들었다.

‘다른 곳을 찾아봐야겠어.’

시간이 얼마나 남아 있는지 모른다.

수혁은 방에서 나와 다시 탐색을 시작했다.

그리고 얼마 뒤 수혁은 특이한 방을 발견할 수 있었다.

‘……문고리가 없어?’

분명 문이었다.

그런데 다른 문들과 달리 문고리가 보이지 않았다.

‘뭔가 중요한 게 있을 것 같은데.’

다른 문들과 다른 데에는 다 이유가 있을 것이다.

수혁은 안쪽에 무엇이 있는지 확인을 해보기 위해 문 앞으로 다가갔다.

그리고 문을 밀어 보았다.

지지직!

[인증되지 않았습니다.]

[방어 마법진이 발동됩니다.]

[감전 상태에 빠집니다.]

[이동 속도가 30% 감소합니다.]

[주기적으로 데미지를 입습니다.]

문에 손이 닿은 순간 스파크가 일어나며 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 손을 뗐다.

“매직 미사일.”

그리고 그냥 문을 파괴하기로 결정을 내리고 매직 미사일을 날렸다.

쩡! 쾅!

매직 미사일이 문에 작렬하기 직전 노란색 마법진이 순간 등장했다.

말 그대로 순간이었다.

매직 미사일이 폭발했고 마법진은 그대로 문과 함께 파괴되어 사라졌다.

수혁은 파괴된 문을 지나 안으로 들어갔다.

안에는 빨강, 노랑 등 다양한 색의 상자들이 진열되어 있었다.

그리고 그 안에는 서류들이 가득 담겨 있었다.

수혁은 서류들을 확인했다.

“……호오?”

그리고 탄성을 내뱉었다.

‘여기가 진짜구나.’

수혁이 탄성을 내뱉은 이유, 그것은 서류에 담긴 정보의 수준 때문이었다.

고급이란 단어가 부족하지 않을 정도의 정보들이었다.

‘완전히 뿌리가 안 뽑혔구나.’

서류를 통해 수혁은 페이드 제국에 남아 있는 암당의 잔존 세력을 알 수 있었다.

거의 완벽히 뿌리를 뽑았다고 생각했다.

그런데 아니었다.

서류를 보니 페이드 제국에는 여전히 암당과 연을 맺고 있는 이들이 많이 남아 있었다.

‘이걸 가져다주면…….’

페이드씬에서 아주 좋아할 것 같았다.

수혁은 인벤토리에 서류를 넣어보았다.

암당에서 버리고 갔으니 혹시나 소유권이 사라져 습득이 되지 않을까 하는 생각에서였다.

[습득할 수 없습니다.]

그러나 인벤토리에 넣음과 동시에 서류는 상자로 돌아갔고 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 아쉬운 표정으로 서류들을 읽어나갔다.

최대한 머릿속에 기억을 하기 위해서였다.

물론 머리에만 의존하지는 않았다.

수혁은 메모지와 펜을 꺼내 암당과 관련된 이들의 이름을 적기 시작했다.

그렇게 한참 글을 끄적이고 있던 그때.

[5분 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

[퀘스트 ‘텅 빈 지부’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘탈출’이 생성되었습니다.]

메시지가 주르륵 나타났다.

메모를 하고 있던 수혁은 메시지를 보고 그대로 움직임을 멈췄다.

그리고 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘……대폭발 마법진?’

수혁은 메모지를 인벤토리에 넣고 퀘스트 ‘탈출’을 확인했다.

<탈출>

암당에서는 아무런 대책 없이 지부를 버리고 떠난 게 아니었다.

만에 하나 있을 적들의 습격에 대비해 지부 밑에는 대폭발 마법진이 설치되어 있었고 암당에서는 대폭발 마법진을 활성화시켰다.

대폭발 마법진이 발동하기 전 지부에서 탈출하라!

퀘스트 보상 : ???

퀘스트 ‘탈출’을 확인한 수혁은 많은 것을 알 수 있었다.

왜 시간이 없다는 것인지.

암당이 어째서 모든 것을 두고 갔는지.

폭발로 모든 것을 날리려 했던 것이다.

‘풍이가 말한 게 마법진이었구나.’

그리고 풍이 말한 거대한 기운의 정체 역시 알 수 있었다.

‘막을 수는 없나?’

수혁은 고민했다.

아직 전부 확인한 것은 아니었지만 여태껏 확인한 서류들을 보면 이곳에는 전부 중요한 정보들만 모아 둔 것으로 추정됐다.

이 정보들을 포기하는 게 너무나 아쉬웠다.

‘지부 밑에서 폭발하는 거면 방어막으로 막을 수 있을 것 같은데.’

마법진이 자리 잡은 곳은 지부의 건물 밑이었다.

즉, 보호막을 만들어 폭발에서 보호한다면?

스윽

수혁은 방 내부를 둘러보았다.

‘너무 넓어.’

넓어도 너무나 넓었다.

사제였다면 전부 커버할 수 있는 보호막을 만들 수 있었겠지만 마법사인 수혁에게 방 전체를 보호할 수 있는 스킬은 없었다.

‘그러면 최대한 모아야겠네.’

방법이 없는 것은 아니었다.

서류가 담긴 상자들이 간격 없이 빽빽하게 방 전체를 차지한 게 아니다.

즉, 상자들을 한곳에 모은다면?

충분히 커버할 수 있다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

생각을 마친 수혁은 암화와 암운을 소환했다.

혼자서 다 옮기기에는 시간이 부족했다.

그러나 암화와 암운과 함께라면 시간 내에 옮길 수 있을 것이었다.

“상자들을 전부 이곳에 모아줘.”

수혁은 암화와 암운에게 부탁했다.

그리고 이어진 상황에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

“네.”

암화가 손을 휘둘렀다.

어느새 암화의 손에는 지팡이가 소환되어 있었다.

지팡이가 휘둘러지고 바닥에 검은 그림자가 나타났다.

바닥뿐만이 아니었다.

진열대 위에 있는 상자 밑에도 검은 그림자가 있었다.

스르륵

상자들이 그림자로 서서히 가라앉기 시작했다.

그렇게 가라앉아 사라진 상자들은 수혁이 가리킨 곳에 다시 모습을 드러내며 차곡차곡 쌓이기 시작했다.

“…….”

수혁은 아무런 말도 하지 못했다.

그저 멍하니 쌓이는 상자들을 바라보았다.

‘엄청나네……’

일일이 옮길 생각을 하고 있던 수혁은 암화의 능력에 감탄할 수밖에 없었다.

“더 도울 일이 있을까요?”

이내 모든 상자를 한데 모은 암화가 수혁에게 물었다.

“응? 아, 아니야. 수고했어. 고마워.”

수혁은 암화의 물음에 반문했다가 고개를 가로저으며 고마움을 표했다.

“아니에요. 당연히 도울 일이었던걸요.”

“근데 아버지, 아래에서 엄청난 기운이 느껴지는데요?”

암운이 바닥을 바라보며 말했다.

“응, 곧 폭발할 거야.”

“예?”

수혁의 답에 암운은 화들짝 놀라며 반문했다.

“잠시 돌아가 있자!”

암운의 반응에 수혁은 피식 웃으며 암화와 암운을 역소환시켰다.

그리고 메시지 창을 확인했다.

[1분 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

폭발이 일어나기까지 남은 시간은 단 1분.

“천상의 보호막.”

[천상의 보호막의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

수혁은 스킬 ‘천상의 보호막’을 시전했다.

그러자 수혁을 기준으로 거대한 보호막이 나타났다.

‘암화 아니었으면 여러 개 날렸겠네.’

보호막과 상자들이 딱 닿았다.

만약 암화가 상자들을 촘촘히 쌓지 않았더라면 상자들을 꽤나 날렸을 것이었다.

[5초 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

이내 카운트다운이 시작됐다.

[4초 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

[3초 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

[2초 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

[1초 뒤 대폭발 마법진이 발동됩니다.]

마지막 메시지가 뜬 순간.

구구궁……

아래쪽에서 기묘한 소리가 울려 퍼졌다.

구구구구구구구궁. 쩌저적! 스아악!

이내 땅이 흔들리며 바닥에 쩍쩍 금이 나타났다.

그리고 갈라진 부분을 통해 빛이 새어 나오더니 한순간에 주변이 빛으로 가득 찼다.

수혁은 보호막을 주시했다.

다행히도 지혜에 영향을 받는 천상의 보호막의 방어력은 뛰어났고 아주 잘 버텨주고 있었다.

‘언제까지 지속되는 거야?’

1분 뒤 수혁은 미간을 찌푸렸다.

아직도 빛이 사라지지 않았다.

‘설마 2분 뒤에도 지속되는 건 아니겠지?’

천상의 보호막의 지속 시간은 3분.

물론 쿨타임이 초기화되어 조금 더 버틸 수 있기는 했지만 왠지 걱정이 됐다.

다행히도 수혁의 걱정은 기우에 그쳤다.

1분 뒤 빛이 사라지며 메시지가 나타나기 시작했다.

[폭발에서 살아남으셨습니다.]

[퀘스트 ‘탈출’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘페이드씬’이 생성되었습니다.]

메시지를 본 수혁은 바로 퀘스트 창을 열었다.

<페이드씬>

탈출에 성공한 당신.

당신은 암당의 서류 상자들을 획득했다.

페이드씬에 암당 지부의 괴멸을 알려라!

퀘스트 보상 : ???

서류 상자를 전할 시 특별 보상을 획득합니다.

“……?”

퀘스트를 본 수혁의 표정에 물음표가 등장했다.

‘서류 상자를 획득해?’

수혁은 고개를 돌려 촘촘히 쌓인 서류 상자들을 보았다.

인벤토리에 넣으려 해도 획득이 되지 않았던 상자들이었다.

획득할 수 없음에도 모은 이유는 이곳에서 서류들을 읽으며 중요한 정보들을 메모하기 위해서였다.

그런데 상자들을 획득했다니?

수혁은 설마 하는 표정으로 인벤토리에 상자를 넣었다.

그러자 상자가 인벤토리에 쏘옥 들어갔다.

“……!”

수혁은 놀란 표정을 지었다.

‘폭발로 소유권이 완전히 사라진 건가?’

폭발로 인해 지부 자체가 사라졌다.

그로 인해 상자에 대한 소유권 역시 사라진 듯했다.

‘진짜 그런 거라면…….’

문득 든 생각에 수혁은 마계의 창고들을 떠올렸다.

거대한 폭발로 마왕성이나 건물 등을 파괴하면 어떻게 되는 것일까?

열쇠 같은 게 없어도 획득이 가능할까?

후에 실험을 한번 해보기로 결정을 내리고 수혁은 상자들을 인벤토리에 담기 시작했다.

‘다 전해줘야겠지.’

수혁은 상자를 담으며 생각했다.

페이드씬에 상자를 꼭 전해줘야 하는 것은 아니다.

상자 전달은 선택사항이었다.

어떻게 할까 잠시 고민했지만 페이드씬에 전해주는 게 나을 것 같았다.

특별 보상 때문은 아니었다.

수혁이 상자를 전하려 하는 이유는 페이드씬에 많은 정보가 들어가야 흑월에 대한 정보를 더욱 빨리 얻을 수 있기 때문이었다.

거기다 페이드씬에 전해준다고 해서 읽지 못하는 것도 아니다.

언제든 읽을 수 있다.

이내 모든 상자를 인벤토리에 담은 수혁은 혹시나 뭔가 남아 있을까 확인을 하기 위해 주변을 둘러보았다.

‘진짜 깔끔하게 날아갔네.’

수많은 건물이 있었으나 지금은 잔해조차 남지 않았다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

남아 있는 게 아무것도 없음을 확인한 수혁은 아공간으로를 시전했다.

그리고 워프 마법진을 통해 페이델리아로 워프했다.

수도에 도착한 수혁은 황궁으로 향했고 곧 페이드씬 건물에 도착할 수 있었다.

“수혁 님!”

수혁이 황궁에 들어왔다는 것을 전해 받았는지 건물에 도착한 순간 베르벳이 뛰쳐나오고 있었다.

“무슨 문제라도……”

베르벳은 말끝을 흐리며 수혁의 눈치를 살폈다.

‘그냥 돌아온 줄 알고 있는 건가.’

수혁은 베르벳의 말과 분위기에 베르벳이 오해를 하고 있음을 깨닫고 미소를 지으며 말했다.

“박살 내고 왔습니다.”


 # 531

제 531화

529.

“……예?”

베르벳은 수혁의 말에 반문했다.

표정에서 ‘그게 무슨 소리십니까?’라는 분위기가 느껴졌다.

“지부 박살 내고 온 겁니다.”

“……!”

수혁의 말에 베르벳은 놀랄 수밖에 없었다.

“버, 벌써 다녀오셨단 말입니까?”

가장 가까운 마을의 워프 스크롤을 제공하긴 했지만 암당의 지부까지는 수많은 미개척지를 지나야 했다.

몬스터들의 방해를 받지 않는다고 해도 몇 시간을 가야 하는 거리였다.

그런데 지부를 괴멸시켰다니?

쉽게 믿기지가 않았다.

그러나 수혁이 거짓을 말할 이유가 없었다.

수혁의 말대로 지부는 괴멸된 게 분명했다.

베르벳의 반문에 수혁은 고개를 끄덕이며 이어 말했다.

“예, 그리고 엄청난 정보들을 구해왔습니다. 양이 좀 많아서…….”

수혁은 말끝을 흐렸다.

“가시죠!”

정보라는 이야기에 베르벳의 눈빛이 초롱초롱하게 변했다.

그리고 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

수혁은 베르벳의 뒤를 따라 걸음을 옮겼고 얼마 뒤 베르벳의 방에 도착했다.

‘다 꺼낼 수 있겠네.’

베르벳의 방은 조직 수장의 방이라고 하기에는 너무나 텅 비어 있었다.

지부에서 획득한 수많은 상자를 내려놓을 수 있을 정도로.

수혁은 인벤토리에서 상자를 꺼내 바닥에 내려놓기 시작했다.

베르벳은 수혁이 상자를 내려놓자 바로 상자 안에 담긴 서류들을 읽었다.

“……!”

그리고 서류를 읽던 베르벳의 표정에 놀람, 당황, 경악 등 다양한 감정이 나타났다.

하기야 엄밀히 말해 외부인이라고 할 수 있는 수혁도 서류를 읽으며 놀랐는데 내부인인 베르벳이 놀라는 것은 당연했다.

이내 모든 상자를 내려놓은 수혁은 베르벳을 보았다.

베르벳의 인상은 크게 구겨져 있었다.

“아.”

수혁의 시선을 느낀 것일까?

베르벳은 탄성을 내뱉으며 구겼던 인상을 풀었다.

“정말 감사드립니다.”

그리고 수혁에게 고개를 꾸벅 숙이며 감사를 표했다.

[퀘스트 ‘페이드씬’을 완료하셨습니다.]

[특별 보상을 획득합니다.]

[황궁 보물 창고 열쇠를 획득합니다.]

‘창고 열쇠였나…….’

특별 보상 때문에 상자를 건넨 것은 아니었지만 그래도 기대를 했던 수혁의 표정에는 약간의 아쉬움이 나타났다.

그도 그럴 것이 황제인 로일에게 창고 열쇠를 여러 개 받았다.

이미 인벤토리에는 열쇠가 5개나 있었다.

“뿌리를 거의 뽑았다고 생각했는데 이걸 보니…….”

베르벳이 말끝을 흐리며 다시 서류를 보았다.

“전혀 아니었군요.”

“…….”

수혁은 아무런 말도 하지 않았다.

그저 묵묵히 베르벳의 말을 경청했다.

“수혁 님 덕분에 이번에는 뿌리를 완벽히 뽑아낼 수 있을 것 같습니다.”

서류에는 암당과 깊은 관계를 맺고 있는 이들이 누구인지 한 명, 한 명, 한 곳, 한 곳 아주 자세히 쓰여 있었다.

거기다 암당에서는 혹시 모를 배반에 대비해 보험을 들어 놓았다.

이들이 어떻게 암당과 관련이 있는지, 받은 것이 무엇인지 아주 자세히 쓰여 있었다.

배반을 할 경우 정보를 흘려 매장시키려 했던 것이 분명했다.

덕분에 증거를 확보하는 것은 어렵지 않을 것 같았다.

“다시 한번 감사드립니다.”

“아닙니다.”

베르벳이 감사를 표했고 수혁이 답했다.

이후 수혁은 베르벳의 배웅을 받으며 페이드씬에서 나왔다.

그리고 황궁 도서관으로 걸음을 옮기며 시간을 확인했다.

‘이 정도면 꽤 읽을 수 있겠네.’

* * *

스아아악!

“……”

기로스는 말없이 빛의 기둥을 바라보았다.

방금 전까지만 해도 지부가 있던 곳이었다.

지부에 있던 당원들과 달리 기로스가 홀로 지부 근처에 남은 것은 폭발을 확인하기 위해서였다.

‘어떻게 됐을까.’

폭발이 일어나기 전 수혁이 지부로 들어가는 것을 똑똑히 보았다.

그리고 수혁은 다시 나오지 않았다.

폭발에 휘말렸을 가능성이 매우 높았다.

확실한 것은 아니다.

수혁은 마법사.

폭발 직전 워프 마법을 통해 피했을 가능성도 있었다.

아니, 굳이 피하지 않고 보호막으로 제 몸을 보호했을 수도 있다.

스윽

이내 빛의 기둥이 사라졌다.

직접 가서 확인을 할까 했지만 근처에 수혁이 있을 수도 있다.

기로스는 확인을 포기하고 품에서 워프 스크롤을 꺼내 본부로 워프했다.

본부에 도착한 기로스는 바로 보고를 하기 위해 아소멜의 방으로 향했다.

똑똑

“당주님, 기로스입니다.”

방 앞에 도착한 기로스는 노크와 함께 외쳤다.

“들어와!”

안에서 아소멜의 답이 들려왔고 기로스는 바로 문을 열고 방으로 들어갔다.

“어떻게 됐어?”

아소멜은 기로스가 들어오자마자 물었다.

지부장 아길림에게 간단히 보고를 받은 상황이었다.

자세한 상황이 궁금했다.

“들으셨겠지만 수혁이 왔었습니다.”

기로스가 답을 시작했고 아소멜은 경청했다.

“본부와 관련된 서류들을 소각한 후 수혁이 오고 있단 이야기를 듣고 결국 플랜 b를 실행하기로 결정했습니다. 믿고 맡겨주셨는데 죄송합니다.”

“아니야, 나라도 똑같이 했을 거야.”

기로스의 자책에 아소멜은 고개를 가로저었다.

다른 이도 아니고 수혁이었다.

아소멜이라 하더라도 기로스와 똑같은 선택을 했을 것이었다.

“그리고…….”

기로스는 말끝을 흐렸다.

아소멜이 기로스에게 집중했고 기로스가 이어 말했다.

“녀석이 폭발에 휘말렸을 가능성이 있습니다.”

“오호? 폭발에?”

예상치 못한 이야기에 아소멜은 탄성을 내뱉으며 반문했다.

“예, 녀석이 나오는 것을 보지 못했습니다. 워프로 도망을 간 것이 아니라면…….”

말끝을 흐린 기로스는 빛의 기둥을 떠올리고 이어 말했다.

“분명 피해를 받았을 겁니다. 크게 다쳤을 것 같지는 않지만요.”

폭발에 휘말렸어도 죽었을 것이라 생각하지는 않았다.

대폭발 마법진의 폭발은 흑월대의 수장 에리멘도 죽이지 못한다.

그런데 수혁을?

어림없는 소리였다.

* * *

“이야…….”

장경우는 탄성을 내뱉었다.

“볼 때마다 탄성만 나오는구나…….”

수혁은 항상 놀람과 탄성을 선물해줬다.

“생각보다 더 빨리 진행되겠는데…….”

페이드씬에서 지부를 찾아낸 것은 장경우 역시 예상치 못한 일이었다.

거기다 수혁이 지부에서 확보한 정보들을 페이드씬에 넘겼다.

페이드 제국에서는 정보를 토대로 암당과 깊은 관계를 맺고 있는 인물, 조직을 하나하나 정리하기 시작할 것이다.

암당은 지부에 남아 있던 모든 것들이 깔끔히 날아간 것으로 알고 있었다.

수혁이 정보를 전했다는 것을 모른다.

아무런 대처도 하지 못할 테고 알게 되었을 때에는 이미 손발이 전부 잘려나간 상황이 될 것이다.

원래 머나먼 훗날 진행될 일들이었는데 크게 앞당겨졌다.

지금 당장 에피소드에 영향을 끼치지는 못했지만 후에 있을 에피소드에는 아주 큰 영향을 끼쳤을 것이다.

“당분간은 도서관에 있을 테고…….”

현재 수혁은 도서관에서 책을 읽고 있었다.

당장 할 일이 없으니 일이 생기기 전까지는 계속해서 책을 읽을 것이다.

“빛의 마탑장은 누구로 임명하려나?”

조만간 수혁은 마탑의 길을 전부 통과할 것이고 중앙 마탑장이 된다.

즉, 빛의 마탑장 자리가 다시 공석이 된다.

중앙 마탑장이 없을 때는 빛의 대회를 통해 빛의 마탑장을 선출한다.

그러나 중앙 마탑장이 있을 때는 아니다.

중앙 마탑장이 임명하는 방식으로 간다.

물론 아무나 임명할 수 있는 것은 아니었지만 수혁이 과연 누구를 마탑장 자리에 앉힐지 궁금했다.

장경우는 키보드를 두들겨 빛의 마탑장 후보가 될 NPC들을 확인했다.

“……오호?”

후보를 확인하던 장경우는 탄성을 내뱉었다.

“아주 잘 숨어 있었구나.”

장경우가 탄성을 내뱉은 이유는 후보 중 암당의 끄나풀이 있었기 때문이었다.

만에 하나 수혁이 잘못 뽑는다면?

다시 빛의 마탑은 흑월의 손에 들어가게 될 것이었다.

* * *

“오늘 온다고 했지?”

대지의 마탑장 카코가 반문했다.

“예, 준비되는 즉시 도전하겠다고 했으니까요.”

카코의 반문에 부마탑장 레톨이 답했다.

현재 카코와 레톨이 이야기를 나누고 있는 주제는 수혁이었다.

수혁은 대지의 길이 준비되는 대로 도전하겠다고 했고 그 날이 바로 오늘이었다.

“어떻게 생각해?”

“어떤 것을 말씀하시는 것인지…….”

“통과 확률 말이야.”

“아아.”

레톨은 카코의 말에 이해했다는 듯 고개를 끄덕이며 탄성을 내뱉었다.

그리고 이어 말했다.

“100%라고 봅니다.”

이미 빛, 독, 물, 환상, 바람 5개의 길을 통과한 수혁이었다.

그런 수혁이 대지의 길을 통과하지 못한다?

다른 길들에 비해 난이도가 낮다고 알려져 있는 대지의 길을?

그럴 가능성은 0에 가까웠다.

아니, 0이었다.

“오늘 어둠이랑 전기에도 도전하겠지?”

“그때도 물, 환상, 바람에 도전했으니까요.”

바로 그때였다.

똑똑

노크 소리가 울려 퍼졌고 카코와 레톨의 시선이 문으로 향했다.

이어 문밖에서 낯익은 목소리가 들려왔다.

“빛의 마탑장님이 오셨습니다.”

레톨은 바로 자리에서 일어나 문을 열었다.

그리고 레톨은 빛의 마탑장 수혁을 볼 수 있었다.

레톨은 수혁을 발견하고 옆으로 비켜섰다.

“안녕하세요.”

그리고 따라 자리에서 일어났던 카코가 미소를 지으며 수혁에게 인사했다.

“안녕하십니까.”

수혁은 카코의 인사에 답했다.

“도전하시기 전에 잠시 이야기를 나누고 싶은데 시간 좀 내주실 수 있을까요?”

“……예.”

그리고 이어진 카코의 말에 수혁은 방으로 들어와 카코의 반대편에 앉았다.

“…….”

“…….”

자리에 앉은 뒤 잠시 정적이 맴돌았다.

“하실 이야기가…….”

정적을 깬 것은 수혁이었다.

어둠의 길, 전기의 길이 남아 있었다.

수혁은 한시라도 빨리 대지의 길에 도전하고 싶었다.

물론 빨리 도전하려는 이유가 두 개의 길이 더 남아 있기 때문은 아니었다.

‘정복하려면 빡빡한데…….’

수혁이 빨리 도전하려는 이유는 황궁 도서관 때문이었다.

이제 황궁 도서관에는 반짝이는 책이 거의 없었다.

빠르면 오늘 정복을 할 수 있는 것이다.

황궁 도서관이 가장 크기는 하지만 페이드 제국에는 여전히 많은 도서관이 남아 있었다.

수혁은 애매하게 남겨두는 것보다 오늘 정복을 하고 새로운 도서관을 찾아 나설 생각이었다.

“궁금한 게 있어요.”

수혁의 말에 카코가 입을 열었다.

“로스탱에 대한 이야기에요.”

카코가 궁금한 것은 바로 예전에 괴멸당한 ‘로스탱’이었다.

“로스탱의 수장 하비와 마주하셨다고 들었어요.”

마법사들의 천적이라고 할 수 있는 하비.

하비는 마탑장들도 마주하기 껄끄러운 존재였다.

“하비를 어떻게 상대하신 건지 알려주실 수 있나요?”

그런데 수혁은 하비를 잡았다.

어떻게 상대한 것인지 궁금했다.

“…….”

수혁은 카코의 물음에 바로 답할 수 없었다.

하비가 마법사들에게 어떤 존재인지 알고 있었기 때문이었다.

그냥 잡았다고 하면 분명 귀찮은 일이 생길 것이다.

“아티펙트 덕분이었습니다.”

수혁은 결국 거짓을 섞기로 결정했다.

“아티펙트요?”

카코는 수혁의 답에 초롱초롱한 눈빛으로 반문했다.

모든 마탑이 아티펙트를 만들지만 대지의 마탑은 다른 마탑들과 비교할 수 없을 정도로 많은 아티펙트들을 만들어낸다.

카코 역시 하비의 능력을 상쇄시킬 수 있는 아티펙트를 만들기 위해 노력했지만 절반의 성공밖에 거두지 못했다.

“예, 어느 유적에서 운 좋게 얻은 아티펙트였습니다.”


 # 532

제 532화

530.

“혹시…….”

수혁의 말에 카코는 말끝을 흐리며 수혁의 눈치를 살폈다.

그리고 이어 말했다.

“볼 수 있을까요?”

“…….”

수혁은 카코의 말에 잠시 머뭇거렸다.

“네.”

그리고 이내 답했다.

거짓을 섞었다.

그러나 수혁이 말한 거짓은 아티펙트의 도움을 받았다는 것이지 아티펙트 존재 자체가 거짓은 아니었다.

실제로 하비의 ‘마나 번’에 대응할 수 있는 아이템을 수혁은 가지고 있었다.

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 마계 창고에서 얻었던 전설 등급의 장비 아이템 ‘보호의 성배’를 꺼냈다.

보호의 성배는 참으로 특이한 옵션을 가지고 있었다.

장비 분류는 방패이며 옵션은 마나 번, 화상, 동상 등 특수 공격에 대한 데미지를 30%나 감소시켜주는 아이템이었다.

“여기 있습니다.”

수혁은 성배를 카코에게 건넸다.

카코는 초롱초롱한 눈빛으로 성배를 받아 확인하기 시작했다.

“오오오.”

성배를 확인하던 카코가 감탄을 내뱉었다.

“엄청난 녀석이네요.”

확인을 마친 카코가 감동이 뚝뚝 묻어나는 목소리로 말하며 성배를 다시 건넸다.

“감사해요.”

“아닙니다.”

수혁은 카코의 감사 인사와 함께 성배를 받았다.

“이제 시작해도 될까요?”

그리고 성배를 인벤토리에 넣은 수혁은 카코에게 물었다.

“네! 가시죠!”

카코는 수혁의 물음에 자리에서 벌떡 일어났다.

그리고 앞장서 걸음을 옮기기 시작했다.

수혁은 카코의 뒤를 따랐고 얼마 뒤 워프 마법진 앞에 도착할 수 있었다.

“그럼.”

워프 마법진 위로 올라가며 수혁은 카코에게 인사했다.

스아악

[대지의 길 - 첫 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[출구를 찾아 탈출하십시오.]

그리고 이어 마법진에서 빛이 뿜어져 나왔고 수혁은 대지의 길 첫 번째 관문에 도착할 수 있었다.

도착 후 주변을 확인한 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘미궁인가.’

높게 솟아오른 벽들, 그리고 출구를 찾아 탈출하는 것.

이 두 가지로 보아 대지의 길 첫 번째 관문은 미궁임이 분명했다.

수혁은 일단 갈림길이 나오기 전까지 걸음을 옮기기 시작했다.

‘파괴하고 전진할 수는 없나?’

그러다 문득 든 생각에 걸음을 멈췄다.

생각해 보니 출구를 찾아 탈출하라고 했지 미궁을 탈출하라고는 하지 않았다.

그리고 마법 역시 다른 속성이 사용 불가능한 것이지 대지 속성은 사용 가능했다.

생각을 마친 수혁은 입을 열었다.

“스톤 스피어.”

돌로 만들어진 창이 나타났고 미궁의 벽을 향해 날아갔다.

쾅! 쩌저적

굉음과 함께 미궁의 벽이 무너져 내렸다.

‘될 것 같은데.’

무너져 내린 미궁의 벽은 복구되지 않았다.

‘되네.’

수혁은 계속해서 벽을 향해 대지 속성 마법을 시전하기 시작했다.

쾅! 쩌저적

쾅! 쩌저적

마법이 한 번 시전될 때마다 벽들이 사라졌다.

그렇게 미궁은 서서히 무너져갔다.

‘저긴가?’

한참 미궁을 무너트리던 수혁은 이내 출구를 발견할 수 있었다.

* * *

“정말…….”

라피드의 분신이 말했다.

“강하구나.”

그리고 라피드의 분신이 쓰러지며 메시지가 나타났다.

[라피드의 분신[대지]가 소멸되었습니다.]

[대지의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[대지의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[대지의 증표를 획득합니다.]

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

수혁은 메시지를 보며 상자의 단어를 확인했다.

이번 상자들은 공격, 범위, 지속이었다.

[범위 상자를 획득하시겠습니까?]

[대지의 수정 - 범위를 획득합니다.]

[대지의 수정 - 범위를 사용하셨습니다.]

[영구적으로 대지 속성 스킬 범위가 5% 증가합니다.]

이번에도 수혁은 범위를 선택했다.

수정을 통해 스킬 범위를 증가시킨 수혁은 워프 마법진을 통해 대지의 마탑으로 워프했다.

대지의 마탑에 도착한 수혁은 카코를 만나 잠시 이야기를 나누고 어둠의 길에 도전하기 위해 어둠의 마탑으로 향했다.

얼마 뒤 어둠의 마탑에 도착한 수혁은 어둠의 마탑장 케피르를 만날 수 있었다.

“벌써 대지의 길을 통과하고 온 건가요?”

케피르가 놀란 표정으로 물었다.

“네.”

“엄청나네요.”

수혁의 답에 케피르는 여전히 놀람이 가득한 눈빛으로 수혁을 바라보았다.

측정불가의 재능으로 마탑을 뒤집어 놓았던 수혁.

‘얼마나 재능이 뛰어나면…….’

수혁은 마법사가 된 지 수십 년이 흐른 게 아니었다.

수년이 흐른 것도 아니었다.

그런데 지금 마탑의 아니, 대륙의 그 어떤 마법사보다 뛰어난 마법 실력을 가지고 있었다.

말도 안 되는 성장이라 할 수 있었다.

마탑장들도 하나같이 미친 재능을 가지고 있다.

그러나 수혁의 재능을 생각하면 무능이란 단어가 생각 날 정도였다.

‘대마도사 라피드 님의 재능이 이러했겠지…….’

케피르는 수혁을 보며 마탑을 세운 라피드를 떠올렸다.

당시 대마도사라 불리던 마법사들에게 절망감과 존경을 동시에 받았던 라피드.

수혁을 통해 케피르는 라피드를 보았던 당시 대마도사들의 기분이 어땠을지 느낄 수 있었다.

“…….”

케피르의 말에 수혁은 멋쩍은 미소를 지을 뿐 아무런 말도 하지 않았다.

그리고 케피르가 재차 말했다.

“전기의 길까지 도전할 생각이죠?”

이미 전기의 길 준비가 끝났음을 들은 케피르였다.

얼마 전 물, 환상, 바람의 길을 하루 만에 전부 통과한 수혁이었다.

전과 마찬가지로 오늘 역시 세 개의 길을 통과하려는 게 아닐까 싶었다.

“예.”

수혁이 답했다.

그리고 수혁의 답을 들은 케피르가 자리에서 일어났다.

“그럼 빨리빨리 움직여야겠네요.”

케피르는 수혁에게 말하며 앞장서 걸음을 옮겼고 수혁은 그 뒤를 따랐다.

[어둠의 길 - 첫 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[출구를 찾아 탈출하십시오.]

그리고 수혁은 워프 마법진을 통해 어둠의 길 첫 번째 관문에 도착할 수 있었다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

도착함과 동시에 수혁은 암화와 암운을 소환했다.

어둠의 자식은 어둠 속성 스킬이었다.

즉, 어둠의 길은 암화, 암운과 함께 진행이 가능한 것이다.

이내 암운과 암화가 소환됐다.

그리고 수혁은 암운과 암화의 반응에 의아해할 수밖에 없었다.

“어?”

“응?”

암운과 암화는 주변을 둘러보며 놀라고 있었다.

“왜 그래?”

수혁이 물었다.

“그게…….”

암운이 말끝을 흐렸고 암화가 이어 말했다.

“뭔가 익숙한 느낌이 들어요. 마치 전에 와 본 듯한…….”

“……그래?”

수혁은 암화의 말에 반문하며 생각했다.

‘뭔가 있을 것 같은데.’

괜히 암화와 암운이 이런 반응을 보이는 게 아닐 것이다.

‘뭐가 있는 걸까.’

그 ‘무언가’를 확인하기 위해서는 다음 관문들을 향해 넘어가야 할 것이다.

수혁은 주변을 둘러보았다.

2m 밖을 볼 수 없을 정도로 어둠이 가득했다.

“이곳 어딘가에 출구가 있을 거야.”

수혁이 말했다.

“저기 있어요.”

그리고 기다렸다는 듯 암화가 손을 들어 왼쪽을 가리키며 말했다.

어둠의 자식인 암화에게 어둠은 시야에 아무런 방해가 되지 않았다.

수혁은 고개를 돌려 암화가 가리키는 곳을 보았다.

당연히 아무것도 보이지 않았다.

“제가 앞장서겠습니다!”

암운이 우렁찬 외침과 함께 성큼성큼 앞으로 걸음을 옮겼다.

그리고 수혁과 암화는 암운의 뒤를 따라 움직였다.

얼마 뒤 수혁은 출구에 도착할 수 있었고 두 번째 관문으로 워프했다.

두 번째 관문에 도착한 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이.

[어둠의 길 - 두 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[어둠의 자식들에게서 어둠의 열쇠를 얻어 탈출하십시오.]

두 번째 관문은 어둠의 자식과 관련된 관문이었다.

그뿐만이 아니었다.

어둠만이 가득했던 첫 번째 관문과 달리 두 번째 관문은 밝았다.

물론 마냥 밝기만 한 것은 아니었다.

수혁이 서 있는 곳을 제외하고는 바닥에 어둠이 가득했다.

‘어둠의 자식들이 있겠지?’

수혁은 바닥을 보며 생각했다.

두 번째 관문은 어둠의 자식들에게서 어둠의 열쇠를 얻는 것.

아마 바닥에는 어둠의 자식들이 있을 것이었다.

“암화야.”

수혁은 암화를 불렀다.

“네, 아버지.”

“바닥에 있는 애들이 느껴지니?”

“네, 부를까요?”

“……!”

그리고 이어진 암화의 답에 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

“부를 수 있어?”

“네, 동생들이니까요.”

암화는 당연하다는 표정으로 고개를 끄덕였다.

“아…….”

수혁은 탄성을 내뱉었다.

하기야 암화와 암운 역시 어둠의 자식이었다.

그것도 최상급 어둠의 자식이었다.

바닥에 있는 어둠의 자식들이 어떤 등급일지는 모르지만 암화와 암운보다 높지는 않을 테고, 그들의 말을 듣는 것도 이상할 것 없었다.

“그럼 불러 줄래?”

“네.”

암화는 수혁의 말에 답한 뒤 이어 검은 바닥을 바라보며 말했다.

“얘들아.”

그러자 놀라운 상황이 벌어졌다.

스윽 스윽 스윽

바닥에서 어둠의 자식들이 모습을 드러내기 시작했다.

중급, 상급 등 다양했다.

그리고 모든 어둠의 자식들이 등장했을 때 암운이 외쳤다.

“아버지에게 인사!”

암운의 외침에 어둠의 자식들은 저마다 ‘인사’를 표현하기 시작했다.

어둠의 자식들의 인사를 받은 수혁은 본론을 꺼냈다.

“열쇠 가지고 있는 사…….”

그러나 도중에 말을 멈췄다.

어둠의 자식들이 사람이 아니라서 무어라 불러야 할지 문득 고민이 됐다.

“열쇠 가지고 있는 아이?”

물론 그리 중요한 고민은 아니었기에 고민은 금방 끝났다.

그리고 수혁의 말에 뒤쪽에 있던 상급 어둠의 자식이 다가와 손을 내밀었다.

손에는 검은색 열쇠가 쥐어져 있었다.

“고마워.”

수혁은 열쇠를 받은 뒤 손으로 상급 어둠의 자식의 머리를 쓰다듬어 주었다.

“가자.”

그리고 수혁은 어둠의 자식들을 지나 반대편에 있는 출구로 향했다.

출구로 걸음을 옮기며 수혁은 생각했다.

‘너무 쉽게 쉽게 진행되는 것 같은데.’

무난하게 관문을 통과하고 있었다.

앞서 통과했던 길들 역시 크게 문제가 됐던 관문은 없었지만 어둠의 길은 특히 더 쉬운 느낌이 들었다.

아마도 암화와 암운 때문임이 분명했다.

[어둠의 길 - 세 번째 관문에 입장하셨습니다.]

이내 세 번째 관문에 도착한 수혁은 실소를 내뱉을 수밖에 없었다.

[어둠의 자식들의 공격을 피해 탈출하십시오.]

세 번째 관문 역시 탈출이었다.

‘너무 쉽잖아…….’

문제는 어둠의 자식들의 반응이었다.

두 번째 관문의 어둠의 자식들과 달리 세 번째 관문의 어둠의 자식들은 이미 모습을 드러낸 상황이었다.

아마도 공격을 해야 하기 때문임이 분명했다.

그러나 어둠의 자식들은 수혁을 바라볼 뿐 공격을 하지 않았다.

뒤에 서 있는 암운과 암화 때문임이 확실했다.

‘완전 하이패스인데?’

수혁은 멀뚱멀뚱 서서 자신을 바라보는 어둠의 자식들을 지나 출구에 도착할 수 있었다.

이후 네 번째, 다섯 번째 역시 암화와 암운 덕분에 수혁은 단 한 번의 멈춤도 없이 쭉쭉 걸음을 옮겨 통과할 수 있었다.

여섯 번째 관문도 마찬가지였다.

“나의 후예인가?”

분신이 말했다.

“처리할까요?”

그리고 암화가 수혁에게 물었다.

수혁은 고개를 끄덕였고 암화와 암운이 분신에게 달려들었다.


 # 533

제 533화

531.

얼마 전 습득한 칠흑의 수정구 때문인지 아니면 수혁의 기본 스텟이 너무나 높기 때문인지 암화와 암운은 일방적으로 분신을 몰아붙였다.

[라피드의 분신[어둠]이 소멸되었습니다.]

[어둠의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[어둠의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[어둠의 증표를 획득합니다.]

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

결국 1분도 지나지 않아 분신이 쓰러졌다.

보상의 방에 도착한 수혁은 바로 범위 상자를 선택한 후 어둠의 마탑으로 돌아갔다.

그리고 수혁은 케피르와 대화를 나눴다.

“전기의 길도 무난하게 성공하시겠군요. 축하드립니다.”

대화는 길지 않았다.

전기의 길이 남아 있다는 것을 안 케피르가 빠르게 대화를 끝냈고 수혁은 어둠의 마탑에서 나와 전기의 마탑으로 향했다.

* * *

“미리 준비할까요?”

코델이 물었다.

“뭘?”

브리니스는 코델의 물음에 고개를 갸웃거리며 반문했다.

“수혁 님 말입니다.”

“아…….”

그리고 이어진 코델의 말에 브리니스는 탄성을 내뱉었다.

현재 수혁은 각 마탑의 길에 도전 중이었다.

아직 준비되지 않은 마탑은 치유의 마탑과 불의 마탑.

두 곳뿐이었다.

“아니.”

브리니스는 고개를 가로저으며 입을 열었다.

“미리 준비하지 마.”

“……!”

코델은 브리니스의 말에 조금 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 수혁에게 마음에 있는 브리니스였다.

당연히 코델이 먼저 언급하지 않아도 준비하라고 말할 것이라 생각했었다.

그런데 준비하지 말라니?

‘무슨 일이 있었던 건가?’

그뿐만이 아니다.

브리니스의 분위기가 이상했다.

수혁, 수혁 노래를 불렀던 브리니스였다.

그런데 요즘 브리니스의 입에서 ‘수혁’이란 단어가 나온 것을 본 적이 없다.

설마 둘 사이에 무슨 큰 문제가 생긴 것일까?

“명상 좀 해야겠어.”

브리니스가 말했다.

“예, 그럼…….”

코델은 브리니스의 말에 인사를 하고 방에서 나갔다.

‘후…….’

홀로 방에 남게 된 브리니스는 속으로 깊게 한숨을 내뱉었다.

오랜 시간 생각을 했다.

그래서 거의 정리가 됐다고 느꼈다.

하지만 아니었다.

방금 전 코델이 이야기를 꺼냈을 때 또다시 고민이 됐다.

수혁과 이야기를 나누기로 했다.

이야기를 나눌 때 어떤 모습으로, 어떤 기분으로, 어떤 이야기를 나누게 될까?

브리니스는 깊은 고민에 빠졌다.

드르륵

고민에 잠겨 있던 브리니스는 책상 서랍을 열었다.

서랍 안에는 상자가 하나 자리 잡고 있었다.

오랜 고민 끝에 수혁에게 전하기로 한 상자였다.

상자에는 흑월의 정보가 가득 들어 있었다.

현재 수혁이 보여주고 있는 행보, 그리고 흑월의 상황을 생각하면 상자를 받게 된 이후 흑월은 괴멸에 가까운 피해를 받을 것이다.

‘저걸 전하는 게 맞는 걸까…….’

전하기로 결정을 내리긴 했지만 확정이 난 것은 아니었다.

지금도 전해야 하나 말아야 하나 결정이 쉴 새 없이 바뀌고 있었다.

이렇게 브리니스가 고민을 하는 데에는 여러 이유가 있었다.

처음 ‘클레인’이 죽었을 때는 아무런 생각도 들지 않았다.

가정을 버리고 흑월에 모든 것을 맡긴 클레인이기에 죽었다는 소식을 들었을 때 오히려 잘됐다고 생각했다.

그러나 그것도 잠시, 가슴 깊숙한 곳에서 슬픔이 치솟아 올랐고 수혁을 원망하기 시작했다.

그래도 아버지였으니까.

하지만 생각을 해보니 진짜 원인은 따로 있었다.

‘만약 내가 재능이 없었더라면…….’

클레인이 브리니스를 버린 이유는 바로 브리니스의 재능 때문이었다.

마법사로서의 엄청난 재능.

흑월에서는 재능의 극대화를 위해 클레인에게 브리니스를 버리라 제안했다.

이 사실을 알게 됐을 때 브리니스는 크게 분노했다.

재능이 없었더라면?

버림받지 않았을 것이다.

평범함과 거리가 멀기는 했겠지만 가족이란 울타리 안에서 살 수 있었을 것이다.

아니, 재능이 있어도 흑월이 없었더라면?

버림받지 않았을 것이다.

결국 원망의 대상은 수혁에게서 흑월로 바뀌었다.

흑월에 얼마나 많은 강자가 있는지 알고 있는 브리니스는 상대할 자신이 없었다.

하지만 수혁은 아니었다.

홀로 흑월에 엄청난 피해를 입힌 수혁이었다.

흑월의 2인자이자 끝이 보이지 않는 벽이라 생각했던 에리멘도 수혁에게 패배했다.

수혁이라면 흑월을 괴멸시켜줄 것이라고 아니, 괴멸시키지 못해도 그에 준하는 피해를 줄 수 있을 것이라 생각했다.

그래서 상자를 준비했다.

바로 그때였다.

스아악!

오른쪽 진열대에서 마나가 느껴졌다.

브리니스는 서랍을 닫고 진열대를 보았다.

진열대 위의 수정구가 빛을 뿜어내고 있었다.

아소멜과 연결된 수정구였다.

‘…….’

자신을 버리라 제안한 아소멜.

브리니스는 잠시 수정구를 응시하다가 손을 휘저었다.

그러자 수정구가 브리니스의 앞으로 날아왔다.

브리니스는 바로 마나를 주입했다.

-브리니스?

그리고 이내 수정구에서 아소멜의 목소리가 흘러나왔다.

순간 느껴지는 역겨움에 브리니스는 미간을 찌푸렸다.

브리니스는 역겨움을 가라앉히고 입을 열었다.

“네.”

-하나 부탁할 게 있어서 말이야.

“부탁이요?”

-응, 이제 곧 수혁이 불의 길에 도전하러 올 거야. 혹시 준비를 조금 늦출 수 있을까?

“…….”

아소멜의 말에 브리니스는 바로 답하지 않았다.

목소리를 들으면 들을수록 역겨움이 치솟아 헛구역질이 나오려 했다.

이내 속을 가라앉힌 브리니스가 답했다.

“……힘들어요.”

불의 길은 브리니스 혼자 준비하는 게 아니었다.

시간을 늦추는 데에는 한계가 있었다.

그리고 애초에 시간을 끌고 싶지 않았다.

-하루라도 어떻게 안 될까?

“……알겠어요.”

더 이상 아소멜과 대화를 나누고 싶지 않았던 브리니스는 빠르게 대화를 끝내기 위해 답했다.

-고마워.

“그럼.”

브리니스는 바로 대화를 끊었다.

그리고 다시 상자가 들어 있는 서랍을 바라보았다.

* * *

[전기의 길 - 지속을 획득합니다.]

[전기의 길 - 지속을 사용하셨습니다.]

[영구적으로 전기 속성 스킬 지속시간이 5% 증가합니다.]

‘드디어 끝이네.’

수혁은 바로 워프 마법진을 통해 전기의 길로 워프했다.

그리고 전기의 마탑장 헤르멘과 빠르게 이야기를 끝낸 뒤 전기의 마탑에서 나와 인벤토리를 열었다.

‘이제 두 개…….’

남은 것은 치유의 길과 불의 길 두 개뿐이었다.

치유의 길은 이미 파비앙이 준비를 도와주었고 이틀 뒤 도전할 예정이었다.

준비를 하지 못한 것은 불의 길뿐.

‘내일 들르자.’

수혁은 내일 불의 길 도전을 전하고 브리니스와 이야기를 나누기로 결정을 내렸다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

그리고 아공간으로 워프했다.

아공간에 도착한 수혁은 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 시간을 확인했다.

‘시간은 충분하고.’

시간을 확인한 수혁은 황궁 도서관에 남아 있는 책들을 떠올렸다.

자정 전에 충분히 정복할 수 있을 것이었다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 페이델리아로 워프해 황궁 도서관으로 향했다.

그리고 황궁 도서관에 도착하자마자 수혁은 바로 책들을 가지고 책상 앞에 앉아 독서를 시작했다.

[지혜가 1 상승합니다.]

.

.

수혁은 쭉쭉 책을 읽었다.

그리고 자정이 되기 20분 전.

.

.

[페이드 제국 황궁 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 페이드 제국 황궁 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 일흔두 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 71을 획득합니다.]

목적을 이룰 수 있었다.

“후.”

수혁은 자리에서 일어나며 짧게 한숨을 내뱉었다.

그리고 도서관 내부를 둘러보았다.

오랜만에 오랜 시간 도서관을 옮기지 않고 독서를 할 수 있었다.

수혁은 책들을 반납한 뒤 황궁 도서관에서 나왔다.

그리고 황궁 밖 워프 게이트를 향해 걸음을 옮기며 생각했다.

‘어디로 가야 하나.’

단지 남아 있을 책들이 부족할 뿐이지 아직 정복하지 못한 도서관은 많다.

‘천마서고를 어서 찾아야 하는데…….’

어떤 도서관부터 갈까 생각하던 수혁은 천마서고를 떠올렸다.

끊임없이 새로운 책들이 제작되는 천마서고.

지금쯤 얼마나 많은 책이 새로 만들어졌을지 기대가 됐다.

한시라도 빨리 암당에게서 귀계의 입구를 되찾고 싶었다.

“어디로 가십니까?”

“도페르니아요.”

“7골드입니다.”

“여기요.”

이내 워프 게이트에 도착한 수혁은 도시 ‘도페르니아’로 워프했다.

그리고 도착함과 동시에 수혁은 도페르니아 도서관으로 향했다.

‘크네.’

도페르니아 도서관은 4층으로, 황궁 도서관과 비교하면 작았지만 다른 도시급 도서관과 비교하면 매우 컸다.

‘꽤 있겠어.’

수혁은 도서관 크기에 안도하며 로그아웃을 하기 위해 도서관 안으로 걸음을 옮겼다.

[도페르니아 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 도페르니아 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 일흔세 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 72를 획득합니다.]

그리고 안으로 들어온 순간 나타나는 메시지에 수혁은 그대로 걸음을 멈췄다.

그뿐만이 아니었다.

입가에 지어져 있던 미소 역시 서서히 사라지기 시작했다.

“…….”

이내 수혁은 미간을 찌푸렸다.

‘이 큰 도서관이…….’

도페르니아는 도시급 도서관이었다.

그런데 입장 정복이라니?

‘그럼 마을 도서관들은 끝났다고 봐야 하나…….’

도시급 도서관에 없는 책이 마을급 도서관에 있을 수 있다.

그러나 그럴 가능성은 0에 가까웠고 있다고 해도 마을과 관련된 한, 두 권이 끝일 것이었다.

‘후…….’

수혁은 속으로 깊게 한숨을 내뱉으며 뒤로 돌아섰다.

그리고 도서관에서 나와 워프 마법진으로 걸음을 옮기며 제국 내 도서관 목록을 떠올렸다.

‘일단 마을부터 싹 돌아야겠다.’

상황을 보아 아마도 입장 정복이 시작될 것이었다.

원래 도페르니아 도서관에서 로그아웃을 하려 했던 수혁은 자정을 넘기더라도 정복되지 않는 마을이 나올 때까지 도서관들을 확인하기로 결정을 내렸다.

워프 마법진에 도착한 수혁은 마을 ‘베곤’으로 워프했다.

[베곤 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 베곤 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 일흔네 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 73을 획득합니다.]

예상대로 베곤 도서관은 입장함과 동시에 정복이 됐다.

수혁은 바로 뒤로 돌아섰다.

그리고 다음 마을 ‘아피라치’로 향했다.

[아피라치 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 아피라치 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 일흔다섯 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 74를 획득합니다.]

아피라치 역시 마찬가지였다.

이후 수혁은 계속해서 제국 내 마을 도서관들을 방문했다.

그리고 방문하는 족족 정복 메시지가 나타났다.

.

.

[퀀텀 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 퀀텀 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 여든세 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 82를 획득합니다.]

마지막 마을급 도서관이었던 ‘퀀텀’ 도서관 역시 입장 정복이었다.

‘하나쯤은 있을 거라고 생각했는데…….’

새로운 책이 하나쯤은 있을 것이라 생각했다.

그런데 예상과 달리 단 하나도 없었다.

모든 마을급 도서관을 정복한 수혁은 시간을 확인했다.

이제 막 자정이 넘어가고 있었다.

‘설마 도시급 도서관들도…….’

느낌이 좋지 않았다.

새로운 책이 없을 것만 같은 느낌이 강하게 들었다.


 # 534

제 534화

532.

‘확인해 봐야겠어.’

원래 마을급 도서관에서 새 책이 나오면 로그아웃을 할 생각이었다.

그러나 새 책이 나오지 않았고 수혁은 생각을 바꿨다.

도시급 도서관에서 새 책이 나올 때 로그아웃을 하기로.

자정이 넘기는 했지만 이대로 불길함과 함께 잠들고 싶지 않았다.

수혁은 퀀텀 도서관에서 나왔다.

그리고 워프 게이트를 통해 도시급 도서관들을 확인하기 시작했다.

[아인슈 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 아인슈 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 여든네 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 83을 획득합니다.]

첫 번째 도시급 도서관 ‘아인슈’ 역시 입장 정복이었다.

[아더 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 아더 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 여든다섯 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 84를 획득합니다.]

두 번째 도서관 ‘아더’역시 마찬가지였다.

아인슈와 아더.

연달아 두 개의 도시급 도서관이 입장 정복되자 수혁의 불길함은 더욱더 커졌다.

그렇게 수혁은 불길함을 한껏 안고 다음 도서관 ‘데파’로 향했다.

그리고 데파 도서관에 도착한 수혁은 안도할 수 있었다.

입장 정복 메시지가 뜨지 않았다.

수혁은 도서관 내부를 둘러보았다.

그리고 수혁의 표정에 아쉬움이 나타났다.

입장 정복이 되지 않은 것을 보면 새 책이 있는 것은 분명했으나 일단 시야에 들어오는 책장에서는 빛이 보이지 않았다.

수혁은 걸음을 옮겨 입구에서 보이지 않았던 책장들을 확인했다.

책장들을 확인할수록 수혁의 아쉬움은 더욱더 커져갔다.

‘다섯 권…….’

새 책의 수는 고작 다섯 권이었다.

두께가 두꺼운 것도 아니었다.

빠르면 1시간 안에 다 읽을 수 있는 수준이었다.

수혁은 아쉬운 표정으로 로그아웃을 했다.

* * *

“……흐음.”

아소멜은 침음을 내뱉었다.

“수혁보다 중요한 일이라니.”

침음을 내뱉던 아소멜은 미간을 찌푸리며 서신을 내려놓았다.

드래고니아의 수장 ‘폴리니아’에게서 온 서신이었다.

아소멜은 폴리니아에게 수혁을 잡을 함정에 도움을 달라 요청했었다.

그러나 폴리니아는 요청을 거절했다.

더욱 중요한 일이 있다는 이유 때문이었다.

그런데 문제는 그 이유를 제대로 말해주지 않았다는 것이었다.

흑월에서 정보를 담당하는 암당이었다.

외부 조직도 아니고 내부 조직인 드래고니아에서 정보를 제대로 주지 않는 것이 아소멜은 너무나 불쾌했다.

‘수혁 때문이겠지…….’

암당의 위상은 현재 수혁에 의해 바닥으로 추락한 상태였다.

확실한 것은 아니지만 정보를 주지 않은 이유가 암당의 위상이 예전과 같지 않기 때문이라 생각했다.

‘이번 함정에서 기필코…….’

수혁에게 죽음을 안겨줄 함정은 계속해서 수정되며 완벽에 가까워지고 있었다.

아소멜은 이번 함정을 통해 꼭 수혁을 죽이기로 다짐했다.

스윽

다짐을 한 아소멜은 자리에서 일어났다.

그리고 방에서 나와 복도를 따라 오른쪽으로 쭉 걸음을 옮겼다.

얼마 뒤 아소멜은 복도 끝에 있는 창고에 도착하고 나서 걸음을 멈췄다.

아소멜은 문에 손을 가져다 댔다.

스아악

그러자 초록색 빛이 나타났고 이어 문이 열렸다.

아소멜은 안으로 들어갔다.

창고 안은 크기에 비해 텅텅 비어 있다고 할 수 있을 정도로 있는 품목이 적었다.

물론 품목이 적다고 가치까지 적은 것은 아니었다.

창고 안에 있는 것들은 하나 같이 돈으로 살 수 없을 정도로 엄청난 가치를 갖고 있는 것들이었다.

아소멜은 귀계의 입구와 정령계의 입구를 바라보며 중얼거렸다.

“이것들이면 충분히 넘어오겠지…….”

수혁을 끌어들이는 데 사용할 것들은 총 2개.

귀계의 입구와 정령계의 입구였다.

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[데파 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 데파 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 여든여섯 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 85를 획득합니다.]

도서관 정복을 마친 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 책을 반납한 후 도서관에서 나와 워프 게이트로 향했다.

‘후…….’

워프 게이트로 향하며 수혁은 속으로 짧게 한숨을 내뱉었다.

이제 불의 마탑에 갈 차례였다.

불의 길 도전을 알리고 브리니스와 대화를 나눌 시간이 다가온 것이다.

“어디로 가십니까?”

“마탑이요.”

“20골드입니다.”

워프 게이트에 도착한 수혁은 지역 ‘마탑’으로 워프한 후 곧장 불의 마탑으로 향했다.

그리고 불의 마탑에 도착한 순간.

“헛, 빛의 마탑장님!”

우연히 부마탑장 코델을 만났다.

코델의 외침에 수많은 이들의 시선이 수혁에게 향했다.

물론 불의 마탑이고 부마탑장인 코델이 있어 몰린다거나 하는 귀찮은 일은 일어나지 않았다.

“안녕하셨어요.”

수혁은 코델에게 인사했다.

“저야 항상 안녕했지요!”

코델은 인사에 답하며 활짝 미소를 지었다.

“언제 오시나 기다리고 있었습니다. 가시죠!”

그리고 코델은 수혁과 함께 마탑장 브리니스의 방으로 걸음을 옮겼다.

“수혁 님.”

위층으로 올라가다 주변에 사람들이 보이지 않자 코델이 수혁의 이름을 나지막이 불렀다.

“네.”

수혁이 답했고 코델이 이어 말했다.

“한 가지 여쭙고 싶은 게 있습니다.”

“……?”

코델의 말에 수혁은 의아한 표정을 지었다.

목소리에서 진지함이 가득 느껴졌다.

무엇을 물으려 하는 것일까?

“말씀하세요.”

수혁이 말했다.

“혹시 브리니스 님과 무슨 일이 있으셨던 겁니까?”

“……!”

그리고 이어진 코델의 물음에 수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

질문을 보아 클레인의 일, 브리니스와 흑월의 관계는 모르는 듯했다.

어떻게 답을 해야 할까 고민이 됐다.

“……일이 있었군요.”

수혁이 답이 없자 코델이 확신에 가득 찬 표정으로 말했다.

“…….”

이번에도 수혁은 아무런 말도 하지 못했다.

“잘 해결하실 거라 믿습니다.”

“예, 그렇게 해야죠.”

일이 생겼음을 알게 된 코델은 조금 난감한 표정과 목소리로 말했고, 수혁은 그제야 고개를 끄덕이며 답했다.

얼마 지나지 않아 수혁과 코델은 브리니스의 방에 도착했다.

똑똑

“마탑장님, 빛의 마탑장님께서 오셨습니다.”

코델은 노크와 함께 외쳤다.

“들어와.”

“그럼 전 이만…….”

이어 브리니스의 목소리가 흘러나왔고 코델은 수혁에게 인사를 한 뒤 계단을 통해 아래로 내려갔다.

수혁은 문을 열고 들어갔다.

안으로 들어가자마자 브리니스와 눈이 마주쳤고 수혁은 순간 멈칫했다.

“앉아요.”

브리니스가 자신의 반대편을 가리키며 말했다.

수혁은 브리니스의 말에 반대편에 앉았다.

“…….”

“…….”

그리고 둘 사이에 정적이 감돌기 시작했다.

브리니스는 수혁을 바라보고 있었고 수혁 역시 브리니스를 바라보며 눈치를 살피고 있었다.

침묵을 깬 것은 브리니스였다.

“미안해요.”

“……?!”

눈치를 살피던 수혁은 브리니스의 사과에 놀라고 당황할 수밖에 없었다.

“처음에는 원망했어요.”

그리고 이어진 브리니스의 말에 수혁은 경청했다.

“하지만 당신은 잘못이 없다는 것을 깨달았죠. 그저 당신은…….”

말끝을 흐린 브리니스의 표정에 슬픔이 나타났다.

“당신을 죽이려 했던 이를 죽인 것뿐이니까요.”

애초에 수혁이 잘못한 게 아니다.

먼저 수혁을 죽이려 했던 것은 클레인, 흑월이었다.

죽은 것은 클레인이지만 수혁이 미안해해야 할 상황은 아니다.

자신을 죽이려 한 이를 죽인 것뿐이다.

오히려 미안해야 하는 것은 클레인의 딸인 브리니스였다.

수혁은 브리니스의 말에 입을 열었다.

“……미안해요.”

브리니스의 말대로 수혁이 미안해야 할 상황은 아니었다.

그러나 미안한 것은 미안한 것이었다.

“아니에요.”

브리니스는 수혁의 사과에 고개를 가로저었다.

“내가 흑월과 어떤 관계인지 알고 있나요?”

그리고 이어 물었다.

수혁은 브리니스의 물음에 말없이 고개를 끄덕였다.

“그럼 이야기가 쉽겠네요.”

브리니스는 수혁의 끄덕임에 자리에서 일어났다.

그리고 책상으로 다가가 서랍에서 상자를 하나 꺼내 돌아왔다.

“난 흑월을 무너트리고 싶어요.”

“……!”

수혁은 브리니스의 말에 놀랄 수밖에 없었다.

전혀 예상치 못한 이야기였기 때문이었다.

“이 안에 흑월에 관한 정보가 있어요.”

그리고 이어진 브리니스의 말에 수혁은 더더욱 놀라며 브리니스가 가져온 상자를 바라보았다.

‘저 안에…….’

브리니스는 흑월의 핵심인물이었다.

그런 브리니스의 정보라면 보통 정보가 아닐 것이다.

‘근데 왜?’

그러나 한 가지 의문이 있었다.

어째서 브리니스가 흑월을 무너트리려 하는 것일까?

아무리 생각해봐도 이해가 가지 않았다.

“흑월을…….”

브리니스는 말끝을 흐렸다.

수혁은 브리니스를 보았고 수혁의 시선이 온 것을 확인한 브리니스가 이어 말했다.

“무너트려 줄 수 있어요?”

<브리니스의 복수>

흑월의 수장인 토피앙 크라스의 제자이자 불의 마탑장인 브리니스.

브리니스는 자신에게 불행을 준 흑월에 복수를 하고 싶어 한다.

그러나 흑월에 속해 있어 흑월의 힘을 아주 잘 알고 있는 브리니스는 자신의 힘으로 무너트리는 것이 불가능하다는 것도 알고 있었다.

하지만 흑월의 계획을 수없이 망가트리고 피해를 입힌 당신.

당신이라면 흑월을 무너트릴 수 있을 것이라 브리니스는 확신하고 있다.

브리니스의 정보를 토대로 흑월을 무너트려라!

퀘스트 보상 : ???

브리니스의 말이 끝나고 퀘스트가 나타났다.

‘불행?’

그리고 수혁은 퀘스트를 통해 브리니스가 흑월을 무너트리려 하는 이유를 알 수 있었다.

물론 구체적으로 나와 있는 것은 아니었다.

그러나 불행이라는 단어로 충분히 상황을 유추할 수 있었다.

브리니스는 클레인과 사이가 좋지 않았다.

사이가 그렇게 된 데에는 흑월이 큰 일조를 했을 것이다.

“물론이죠.”

[퀘스트 ‘브리니스의 복수’를 수락하셨습니다.]

수혁은 퀘스트를 수락했다.

“고마워요.”

그러자 브리니스가 감사를 표했다.

“불의 길은 최대한 빠르게 준비해드릴게요. 4일이면 될 거에요.”

“네, 알겠습니다.”

“근데 어떻게 하실 생각이세요?”

“음, 일단 이것도 읽어봐야 하고…….”

브리니스의 물음에 수혁은 침음을 내뱉으며 상자를 보았다.

아직 상자 안에 어떤 정보가 담겨 있는지 확인을 하지 못했다.

“준비할 게 있어서요.”

거기다 수혁은 중앙 마탑장이 된 후 시작을 하고 싶었다.

‘퀘스트가 나올지도 몰라.’

이유는 간단했다.

중앙 마탑장이었던 라피드.

라피드와 흑월의 관계를 생각하면 중앙 마탑장이 된 순간 관련 퀘스트가 생성될 가능성이 있었다.

괜히 먼저 흑월을 박살 냈다가 퀘스트가 꼬여버릴 수 있다.

수혁은 만에 하나를 방지하고 싶었다.

“시작할 때 따로 연락드릴게요.”

“기다릴게요.”

“그럼 이만 가보겠습니다.”

인벤토리에 상자를 넣고 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 브리니스와 인사를 한 뒤 방에서 나왔다.

수혁은 인벤토리에 자리 잡은 브리니스의 상자를 보며 생각했다.

‘무슨 정보려나.’

어떤 정보가 있을지 궁금했다.

‘흑월의 위치라든가 암당의 본부 위치 같은 게 있으면 참 좋을 텐데.’

바로 그때였다.

메시지들이 나타났고 수혁은 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

“……?”

수혁의 표정에는 의아함이 가득했다.

[잠시만요!]

[잠시만!]

[대화! 대화 좀 하죠!]

‘운영자?’


 # 535

제 535화

533.

정상적인 시스템 메시지가 아니었다.

대화를 걸고 있었다.

그리고 이런 메시지를 사용할 수 있는 것은 운영진뿐이었다.

수혁이 메시지를 바라보고 있던 중 추가로 메시지가 나타났다.

[빛의 마탑, 수혁 님의 방에서 뵐 수 있을까요?]

[긴히 드릴 말씀이 있습니다.]

스악

그리고 수혁의 앞에 창이 하나 나타났다.

‘예, 아니오’ 두 가지 버튼이 있는 창이었다.

“…….”

수혁은 창을 바라보며 생각했다.

‘무슨 이야기를 하려는 거지?’

메시지에서 다급함이 가득 느껴졌다.

급한 일이 분명했다.

‘설마 흑월?’

방금 전 수혁은 브리니스에게 흑월에 대한 정보를 받았다.

흑월은 판게아의 메인 에피소드와 관련된 조직.

운영자가 하려는 이야기가 흑월과 관련된 게 아닌가 싶었다.

스윽

수혁은 ‘예’를 눌렀다.

[감사합니다.]

[10분 안에 마탑장의 방으로 가겠습니다.]

‘예’를 누르자 메시지가 나타났고 메시지를 본 수혁은 다시 걸음을 옮겨 빛의 마탑으로 향했다.

얼마 뒤 수혁은 빛의 마탑에 도착했다.

그리고 수혁이 왔음을 전해 받은 헥솔이 서류를 가지고 왔다.

수혁은 서류 더미를 보며 생각했다.

‘이것도 물어봐야겠다.’

마침 수혁도 운영자에게 물어볼 것이 있었다.

바로 서류에 대한 것이었다.

서류는 책과 마찬가지로 2가지 종류가 있었다.

빛이 반짝이는 서류, 반짝이지 않는 서류.

반짝이는 서류들은 2장이든 10장이든 읽기만 하면 지혜가 1 올랐다.

그래서 1로 고정이 되어 있는 줄 알았다.

그런데 아니었다.

어느 순간부터 빛이 반짝이는 서류를 읽어도 지혜가 오르지 않는 경우가 있었다.

그뿐만이 아니다.

10장을 읽어도 지혜가 오르지 않았는데 2장을 읽으니 지혜가 오르는 경우도 있었다.

서류에 관한 궁금증을 이번 기회에 해결하고 싶었다.

수혁은 인벤토리에서 브리니스에게 받은 상자를 꺼냈다.

운영자가 오기 전 흑월에 대한 정보를 읽어 볼 생각이었다.

‘많네.’

상자 안에는 서류가 빽빽이 채워져 있었다.

그리고 단 한 장도 빠짐없이 전부 빛으로 반짝이고 있었다.

수혁은 가장 앞쪽에 있는 서류를 꺼냈다.

총 여섯 장으로 이루어진 서류였다.

“……!”

서류를 읽기 시작한 수혁은 한 장을 넘기기도 전에 멈칫할 수밖에 없었다.

멈칫한 수혁의 표정에는 놀람이 가득했다.

수혁이 놀란 이유.

‘흑월의 위치가…….’

그것은 바로 첫 장에 흑월의 본부 위치가 있었기 때문이었다.

‘레르가느 절벽…….’

수혁은 세계 지도 창을 열었다.

그리고 레르가느 절벽을 찾기 시작했다.

‘없네.’

하지만 지도 창에 레르가느 절벽은 보이지 않았다.

‘한번 둘러봐야겠다.’

탐색 된 곳보다 탐색 되지 않은 곳이 더 많았다.

후에 대륙의 모든 곳을 돌아 지도 창을 밝히기로 결심한 수혁은 계속해서 서류를 읽기 시작했다.

위치를 시작으로 흑월에 머물고 있는 이들에 대한 정보가 가득 나와 있었다.

* * *

“어우…….”

장경우는 피곤에 찌든 눈으로 컴퓨터 앞에서 일어났다.

그리고 좀비처럼 흐느적흐느적 사무실 구석에 설치한 침대로 향했다.

이내 침대에 도착한 장경우는 그대로 침대 위에 엎어졌다.

그렇지 않아도 피곤함이 극도에 달해 있던 상황에 푹신푹신한 촉감과 마주하자 장경우의 두 눈은 한순간에 감겼다.

띠띠띠띠띠띠띠띠!!!!

하지만 눈을 뜨는 것도 한순간이었다.

귓가에 들려오는 소리에 장경우는 반사적으로 벌떡 일어났다.

장경우의 표정에는 언제 그랬냐는 듯 피곤함이 사라져 있었고 그 자리를 심각함이 차지하고 있었다.

‘무슨!’

지금 이 알림 소리는 보통의 알림 소리가 아니었다.

최악의 상황일 때 울리는 알림 소리였다.

장경우는 침대로 갈 때와 달리 빠릿빠릿하게 컴퓨터 앞으로 돌아갔다.

“……!”

그리고 알림의 정체를 확인한 장경우의 표정에 경악이 가득 등장했다.

“아, 안 돼!”

장경우는 머리를 가득 채우는 단어를 밖으로 뿜어냈다.

‘왜 이런 정보를!’

알림의 원인은 바로 브리니스였다.

불의 마탑장이자 흑월의 핵심인물로, 중요한 순간 유저들을 배신하는 존재.

그런데 상황이 이상하게 꼬여 있었다.

유저들을 배신한 게 아니라 흑월을 배신해버렸다.

흑월에 대한 정보를 제공한 것이다.

문제는 정보를 제공받은 이가 수혁이라는 것.

‘대화, 대화를 나눠야 해!’

브리니스가 제공한 정보에는 흑월의 본부 위치, 암당의 본부 위치 등 다양했다.

지금 수혁이 암당의 본부 아니, 흑월의 본부에 간다면?

모든 게 다 어그러진다.

게임의 생명을 위협하는 아이템 복사, 골드 복사 버그와 동급의 사태라 할 수 있다.

아니, 그보다 더했다.

아이템 복사나 골드 복사는 일어날 가능성도 0에 가까웠고 만에 하나 일어나더라도 되돌릴 수 있다.

그러나 이번 일은 이미 일어났고 진행되면 되돌릴 수 없다.

최악 중의 최악인 것이다.

장경우는 빠르게 키보드를 두들겨 수혁에게 메시지를 날렸다.

그리고 조마조마한 표정으로 수혁의 반응을 살폈다.

“……휴.”

이내 수혁이 답했고 장경우는 깊게 숨을 내뱉었다.

다행히도 수혁이 대화를 수락했다.

장경우는 자리에서 일어나 사무실에 딸린 화장실로 들어갔다.

그리고 찬물로 세면을 하며 정신을 차린 뒤 캡슐로 향하며 고민했다.

‘어떻게 딜을 해야 할까.’

마냥 흑월의 본부나 암당의 본부로 가지 말아 달라고 부탁할 수는 없다.

아니, 부탁이야 할 수 있지만 수혁이 받아들일 가능성은 현저히 적다.

이내 판게아에 접속한 장경우는 관리 창을 열었다.

그리고 지도를 켜 수혁과의 약속 장소 마탑장의 방으로 워프했다.

‘역시…….’

목적지에 도착한 장경우는 살짝 아쉬움을 느꼈다.

수혁이 이미 서류를 읽고 있었다.

어떤 정보가 담긴 것을 읽고 있는지는 알 수 없지만 어떤 정보이든 장경우의 입장에서는 좋다고 할 수 없었다.

수혁이 정보에 대해 깊이 알수록 거래를 하기가 힘들기 때문이었다.

‘막 읽기 시작한 것 같은데.’

그나마 다행인 것은 상자 밖으로 나온 서류는 수혁이 들고 있는 것이 끝이라는 점이었다.

“수혁 님.”

장경우는 수혁을 불렀다.

“아, 안녕하세요. 그때 그분이시군요.”

마침 서류를 다 읽은 수혁은 서류를 내려놓으며 인사했다.

“앉아서 이야기할까요?”

그리고 수혁은 자리에서 일어나 책상 앞으로 이동했다.

수혁은 장경우가 반대편에 앉자 입을 열었다.

“하실 이야기라는 게…….”

말끝을 흐린 수혁은 장경우의 표정을 살폈다.

이야기를 꺼낸 순간 장경우의 표정이 굳었다.

보통 이야기는 아닌 것 같았다.

“긴히 부탁드릴 게 있습니다.”

“……부탁이요?”

“네, 서류를 보셨으니…….”

말끝을 흐리며 장경우는 책상 위에 있는 상자를 보았다.

그리고 다시 수혁을 보며 말했다.

“흑월과 암당의 본부 위치를 알게 되셨겠지요.”

“네.”

장경우의 말에 수혁은 고개를 끄덕였다.

‘암당 본부도 있구나.’

아직 확인한 것은 아니지만 장경우의 말을 들어보면 상자 안의 서류에는 암당의 위치까지 있는 것 같았다.

“수혁 님의 생각이 궁금합니다. 혹시 흑월과 암당 본부에 직접 가실 생각이십니까?”

장경우가 물었다.

“…….”

수혁은 바로 답하지 않았다.

‘역시 그것 때문에 온 거구나.’

혹시나 했는데 역시나였다.

“네, 갈 생각입니다.”

생각을 마친 수혁은 물음에 답했다.

“으음…….”

그러자 장경우가 침음을 내뱉었다.

수혁은 장경우의 침음에서 한 가지를 깨달을 수 있었다.

장경우는 흑월, 암당 본부가 드러나는 것을 원하지 않는 것 같았다.

“어떤 부탁을 하시려 했는지 알 수 있을까요? 흑월과 관련된 것 같은데.”

시간을 끌기 싫었던 수혁은 바로 본론을 꺼냈다.

“만약 수혁 님이 흑월에 가시면 앞으로 준비된 모든 에피소들이 어그러지고 말 겁니다.”

수혁의 말에 장경우가 입을 열었다.

장경우의 말을 들으며 수혁은 생각했다.

‘크라스도 쉽게 잡을 수 있나 보네.’

스텟과 장비가 엄청나기도 했고 마계의 마왕들 역시 금방금방 죽어 최종 보스라 할 수 있는 크라스 역시 금방 죽일 수 있지 않을까 싶었는데, 장경우의 말을 들어보니 예상대로 크라스 역시 쉽게 잡을 수 있는 듯했다.

“그래서 그곳에 가지 않으셨으면 하는 부탁을 드리려 했습니다.”

말을 마친 장경우는 수혁의 눈치를 살폈다.

“…….”

수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 난감한 표정으로 장경우를 바라볼 뿐이었다.

물론 침묵은 오래가지 않았다.

수혁은 자신을 쳐다보고 있는 장경우의 눈빛에 입을 열었다.

“……퀘스트가 있습니다.”

흑월에 가야 할 이유가 있었다.

정확히 말하면 흑월의 수장 크라스를 만나야 했다.

바로 차원 도서관 때문이었다.

차원 도서관을 개방하기 위해 남은 퀘스트는 넷.

이제 곧 중앙 마탑장이 될 예정이니 셋이 남았다고 할 수 있는데, 그중 마지막 다섯 번째 퀘스트의 완료 조건이 흑월의 수장이자 1마계의 마왕인 크라스가 드랍할 것으로 추정되는 아이템 ‘토피앙 크라스의 정수’였다.

“혹시 차원 도서관 퀘스트를 말씀하시는 건가요?”

장경우는 수혁의 말에 조심스레 물었다.

“네.”

“…….”

수혁이 고개를 끄덕이며 답했고 이번에는 장경우가 침묵했다.

‘도서관이 무슨 의미를 가지고 있는 걸까?’

장경우는 이해가 가지 않았다.

차라리 아이템이라든가 강자를 쓰러트리기 위해서라면 이해할 수 있다.

그런데 도서관 때문에 메인 에피소드의 최종 보스를 잡아야겠다니 이해가 가지 않았다.

‘어쩔 수 없나.’

물론 수혁이 책을 좋아하기에 이런 상황이 올 수도 있다고 예상했던 장경우였다.

‘이번에 확실히 매듭을 짓는 게 나을 것 같은데.’

지금 상황에서 수혁의 흑월 방문을 막는 방법은 단 한 가지뿐이었다.

바로 퀘스트 조건 수정이었다.

수혁이 흑월에 가려 하는 것은 차원 도서관 개방 퀘스트를 깨기 위해서다.

조건을 완화하거나 아니면 필요한 아이템을 제공하면 된다.

그러면 수혁은 흑월에 가지 않을 수 있다.

‘완화를 할까 제공을 할까…….’

장경우는 판게아 내 무소불위의 권력을 가지고 있었다.

퀘스트를 만들고 싶으면 만드는 거고 없애고 싶으면 없앨 수 있다.

조건 수정은 매우 쉬웠다.

아이템 역시 당장 제작이 가능했다.

‘생각을 좀 해봐야겠는데.’

생각을 마친 장경우가 수혁에게 물었다.

“이틀 정도 시간을 주실 수 있으십니까? 그 안에 흡족하실만한 제안을 가지고 오겠습니다.”

“……네.”

수혁은 장경우의 물음에 고개를 끄덕였다.

어차피 바로 흑월에 갈 생각이 없던 수혁이었다.

거기다 다른 이도 아니고 운영자가 시간을 달라는데 유저 입장에서 거절할 수가 없었다.

“감사합니다.”

장경우는 수혁에게 감사를 표하며 자리에서 일어났다.

“그럼 이틀 뒤 연락 드리겠습니다.”

그리고 인사 후 로그아웃을 했다.

장경우가 사라지고 수혁은 자리에서 일어났다.

‘아!’

그러다 문득 든 생각에 수혁은 속으로 탄성을 내뱉었다.

‘서류 안 물어봤네.’

흑월 이야기에 정신이 팔려 물어볼 것을 물어보지 못했다.

‘이틀 뒤에 연락 준다고 했으니까…….’

급한 것도 아니고 후에 물어보면 된다.

수혁은 생각을 끝내고 책상으로 돌아갔다.

그리고 다시 상자에서 서류를 꺼내 읽기 시작했다.


 # 536

제 536화

534.

‘이야, 진짜 다 나와 있네.’

서류를 통해 수혁은 정말 많은 것을 알 수 있었다.

암당의 본부 위치, 암당에 있는 인원에 대한 정보, 흑월 본부에 있는 인원에 대한 정보 등 하나 같이 ‘최고급’이란 단어가 부족하지 않을 정도로 엄청난 정보들이었다.

이내 서류를 다 읽은 수혁은 시간을 확인했다.

‘도서관이나 가야겠다.’

브리니스와 이야기도 나눴고 오늘은 더 이상 할 일이 없었다.

수혁은 서류 상자를 인벤토리에 넣고 방에서 나와 워프 게이트로 향했다.

‘무슨 제안을 들고 올까.’

워프 게이트로 걸음을 옮기며 수혁은 아까 전 있었던 장경우와의 대화를 떠올렸다.

장경우는 흑월, 암당에 방문하는 것을 원치 않았고 가지 않는 대신 흡족한 제안을 가지고 오겠다고 했다.

과연 그 제안이 어떤 제안일지 궁금했다.

‘그냥 차원 도서관 열어 주는 거면 좋겠는데…….’

수혁이 가장 흡족할 만한 제안은 바로 차원 도서관이었다.

차원 도서관만 개방시켜준다면 흑월에 갈 이유가 없다.

‘근데 귀계에 추가되는 책들도 차원 도서관에 추가되나?’

문득 든 생각에 수혁은 이틀 뒤 있을 만남에서 물어보기로 결정했다.

‘잠깐.’

그러다 문득 든 생각에 수혁은 걸음을 멈췄다.

그리고 미간을 찌푸렸다.

‘치유의 길 끝나고 말할걸.’

순간 잊어버렸다.

도전할 수 있는 마탑의 길이 하나라는 것을.

즉, 브리니스가 중앙 마탑에 수혁의 도전을 알리고 준비에 들어간다면?

내일 치료의 길 도전이 불가능하다.

‘어떻게 하지.’

수혁은 잠시 고민했다.

방법은 두 가지가 있었다.

지금 브리니스에게 가서 도전을 미루는 것이다.

‘아니야, 그냥 불의 길 준비되는 날 다 해버리자.’

시간을 생각하면 그냥 치유의 길 도전을 미루는 것이 나았다.

생각을 마친 수혁은 다시 워프 게이트를 향해 걸음을 옮겼다.

* * *

장경우는 사무실 내부를 이리저리 돌아다니며 고민했다.

‘어떻게 해야 할까.’

현재 장경우가 고민하고 있는 것은 바로 수혁에게 할 ‘제안’이었다.

방법은 두 가지가 있었다.

조건 완화, 아이템 제공.

‘아이템 제공이 확실하긴 한데.’

장경우는 두 가지 중 아이템 제공에 마음이 가 있었다.

아이템 제공을 한다면 수혁이 흑월에 갈 이유가 없기 때문이었다.

그러나 한 가지 문제가 있었다.

바로 유저들에게 아이템 제공 사실이 알려질 때였다.

조건 완화는 상관없다.

그냥 패치를 한 거니까.

그러나 아이템 제공은 이야기가 다르다.

아무리 수혁이 일반 유저들과 다르다고 해도 유저는 유저.

운영자가 유저에게 아이템을 제공한 것이 되니 난리가 날 것이다.

‘그래, 확실하게 가야지.’

이내 장경우는 결정을 내렸다.

나중에 문제가 되면 지금의 상황을 알리면 된다.

혼자서 메인 에피소드를 완료하려는 것을 막기 위해서였다고.

장경우는 컴퓨터 앞으로 향했다.

“필요한 아이템이…….”

그리고 수혁의 퀘스트를 확인했다.

“중앙 마탑장이야 어차피 곧 될 테고. 차원의 열쇠, 정령의 열쇠, 크라스의 정수 3개가 끝인가.”

* * *

수혁은 반대편에 앉아 있는 장경우를 보았다.

장경우는 허공에서 손을 열심히 움직이고 있었다.

스아악

그리고 이내 책상 위에 상자가 하나 나타났다.

“여기 있습니다.”

상자가 나타나고 장경우가 미소를 지으며 말했다.

장경우의 말에 수혁은 상자 뚜껑을 열었다.

상자 안에는 열쇠 2개, 그리고 검은색의 네모난 돌덩이가 들어있었다.

‘이게…….’

수혁은 침을 꼴깍 삼켰다.

‘정령의 열쇠, 차원의 열쇠, 크라스의 정수!’

상자 안에 들어 있는 아이템들은 바로 차원 도서관 개방에 필요한 아이템들이었다.

장경우는 수혁이 흑월과 암당에 방문하지 않는 대신 아이템을 제공하기로 했다.

‘이것만 있으면…….’

퀘스트 3개를 완료할 수 있다.

남은 퀘스트는 중앙 마탑장이 되는 것.

이틀 뒤, 불의 길과 치료의 길에 도전한다.

그러면 모든 증표를 모으게 되고 중앙 마탑장이 될 수 있는 것이다.

‘이틀만 있으면……!’

차원 도서관에 갈 수 있다.

“약속대로…….”

장경우가 말끝을 흐리며 수혁을 응시했다.

“네, 걱정하지 마세요.”

수혁은 장경우의 말에 답하기 시작했다.

“6개월 안에 제가 흑월이나 암당 본부에 방문하는 일은 없을 겁니다.”

장경우가 부탁한 시간은 6개월.

솔직히 6개월이 지나도 갈 생각이 없었다.

훗날 연중과 사냥왕이 부탁을 한다면 모를까 차원 도서관이 개방됐는데 갈 이유가 없다.

“감사합니다.”

장경우는 감사를 표하며 자리에서 일어났다.

그러나 이어진 수혁의 말에 장경우는 다시 자리에 앉았다.

“저 궁금한 게 있는데 질문 좀 드려도 될까요?”

“네, 말씀하세요.”

수혁에게 확답을 들어 마음이 편안해진 장경우는 활짝 미소를 지으며 말했다.

“귀계에 천마서고라는 도서관이 있는데 거기는 학사들이 계속해서 책을 만들고 있거든요. 혹시 거기서 만든 새로운 책도 차원 도서관에 추가되나요?”

“네, 물론입니다. 차원 도서관은 모든 책이 있는 곳이니까요.”

“아…….”

수혁은 탄성을 내뱉으며 고개를 끄덕였다.

“더 궁금하신 건……?”

장경우가 물었다.

수혁은 장경우의 물음에 서류 등 궁금했던 것을 전부 묻기 시작했다.

10분 동안 질답이 이어졌다.

“그럼 전 이만 가보겠습니다.”

질답이 끝난 뒤 장경우가 인사를 하고 자리에서 사라졌다.

수혁은 장경우가 사라지자마자 상자 안에 있는 아이템들을 습득했다.

그리고 인벤토리에 자리 잡은 열쇠 2개, 정수를 보며 편안한 표정을 지었다.

한동안 열쇠와 정수를 바라보던 수혁은 아이템 정보를 확인했다.

<정령의 열쇠[신]>

정령왕들의 정수로 만든 열쇠다.

보유 시 정령들과의 친화력이 대폭 증가한다.

<차원의 열쇠[신]>

시간의 마왕 노르칸두가 가지고 있는 시간의 조각, 공간의 마왕 레비오니스가 가지고 있는 공간의 조각을 합쳐 만든 차원의 열쇠다.

사용 시 다른 세계와 연결된 포탈을 만들 수 있다.

<토피앙 크라스의 정수[신]>

1마계의 마왕 토피앙 크라스의 정수다.

‘다 신 등급이구나.’

난이도를 보고 이미 예상했던 수혁은 미소를 지은 채 인벤토리를 닫았다.

그리고 이어 퀘스트 창을 열었다.

“후.”

수혁은 짧게 숨을 내뱉으며 차원 도서관 개방 퀘스트들을 완료하기 시작했다.

[퀘스트 ‘세 번째 조건’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘네 번째 조건’을 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘다섯 번째 조건’을 완료하셨습니다.]

연달아 3개의 퀘스트를 완료한 수혁은 미소를 지은 채 남은 개방 퀘스트를 확인했다.

<두 번째 조건>

두 번째 자물쇠를 열기 위해서는 중앙 마탑의 마탑장이 되어야 한다.

중앙 마탑의 마탑장이 되어라!

[중앙 마탑장 : X]

퀘스트 보상 : 자물쇠 개방

남은 퀘스트는 단 하나.

‘이제 중앙 마탑장만 되면…….’

수혁은 차원 도서관을 떠올렸다.

* * *

코알은 서류를 보며 미소를 지었다.

서류에는 수혁이 불의 길을 통과했다는 이야기가 쓰여 있었다.

“이제 치료의 길 하나 남은 건가?”

불의 길을 통과함으로 수혁은 9개의 증표를 손에 넣었다.

남은 것은 치료의 증표뿐.

“준비가 끝났다고 하니 바로 도전하시겠지.”

이미 치료의 길은 독의 마탑장 파비앙에 의해 준비가 된 상태였다.

불의 길을 통과한 수혁은 지금쯤 치료의 길에 도전하기 위해 치료의 마탑으로 갔을 것이다.

아니, 이미 치료의 길에 도전하고 있을 수도 있다.

“바로 오셨으면 좋겠는데…….”

수혁이 치료의 길 통과를 하지 못할 리 없다.

가뿐히 통과할 것이고 코알은 한시라도 빨리 모든 증표를 모은 수혁을 만나고 싶었다.

* * *

“허허, 마지막이 중요한 법! 잘 다녀오시게!”

“예, 그럼 이따 뵙겠습니다.”

수혁은 카츄의 말에 답하며 워프 마법진으로 올라갔다.

스아악!

[치료의 길 - 첫 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[모든 짐승을 치료하십시오.]

그리고 곧 수혁은 빛과 함께 첫 번째 관문에 도착할 수 있었다.

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘명칭은 분명 치료인데 왜 치유로 부르는 걸까.’

메시지에는 ‘치유’가 아닌 ‘치료’라 쓰여 있었다.

즉, 치료가 정식 명칭이었다.

‘비슷해서 그런가?’

그런데 NPC들조차 치료를 치유로 부르는 일이 빈번했다.

물론 크게 중요한 게 아니었기에 수혁은 신경을 끄고 주변을 둘러보았다.

토끼, 노루, 사자 등 수많은 짐승이 엎어져 있었다.

치료의 길 첫 번째 관문은 짐승들의 치료였다.

“힐, 패스트 힐, 생명의 마법진.”

수혁은 바로 치료를 시작했다.

지혜가 높아 힐량이 어마어마했기에 수혁이 마법을 한 번 시전할 때마다 적게는 하나, 많게는 다섯 이상의 짐승들이 생기를 되찾았다.

“슬로우 힐.”

그리고 마지막으로 엎어져 있던 사자에게 슬로우 힐을 시전하자 메시지가 나타났다.

[모든 짐승을 치료하셨습니다.]

[출구가 열립니다.]

그그긍

메시지와 함께 벽이 갈라지며 출구가 나타났다.

수혁은 그대로 출구로 향했고 곧 워프 마법진을 발견할 수 있었다.

[치료의 길 - 두 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[1분 안에 생명의 구슬을 복구하십시오.]

[복구 실패 시 생명의 구슬이 파괴됩니다.]

두 번째 관문에 도착한 수혁은 메시지를 보고 중앙을 보았다.

중앙에는 금이 쩍 가 토막이 난 거대한 구슬이 자리 잡고 있었다.

‘힐을 하면 되는 건가?’

구슬 앞에 도착한 수혁은 힐을 시전했다.

“힐.”

그러자 토막이 났던 구슬에 빛이 스며들더니 메시지가 나타났다.

[생명의 구슬을 복구하셨습니다.]

[출구가 열립니다.]

그그긍

“…….”

힐 한 번에 관문을 통과할 것이라고는 생각지도 못했다.

수혁은 말없이 본연의 모습을 되찾은 생명의 구슬을 보다가 출구로 향했다.

[치료의 길 - 세 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[모든 언데드를 처치하십시오.]

‘전투가 아예 없지는 않구나.’

앞서 두 개의 관문 때문에 혹시나 전투가 하나도 없는 게 아닐까 생각했었던 수혁은 전방을 보았다.

수많은 묘지가 자리 잡고 있었다.

그리고 그 안에서 좀비, 구울 등 언데드들이 나오고 있었다.

‘리치까지…….’

하위 언데드만 있는 게 아니었다.

수혁의 반대편에는 헤진 로브를 입고 있는 해골 머리, 리치도 있었다.

-그대에게 죽음을!

이내 좀비와 구울 등 언데드들이 묘지에서 완전히 밖으로 나왔고 리치가 외쳤다.

리치의 외침과 동시에 언데드들이 수혁을 향해 달려들었다.

“생명의 마법진, 생명의 빛, 치유의 줄기.”

수혁은 언데드들을 향해 치유 마법을 시전했다.

죽음의 존재인 언데드들에게 치료 속성은 빛 속성과 마찬가지로 강력한 위력을 발휘한다.

더구나 마법을 시전한 존재가 수혁이었다.

파스슥 파스슥

수혁의 치유 마법에 적중당한 언데드들은 좀비, 구울, 듀라한 등 종족을 가리지 않고 그대로 먼지로 변해 사라졌다.

1분도 지나지 않아 리치를 제외한 모든 언데드들이 소멸당했다.

수혁은 리치를 보았다.

리치는 주문을 외우고 있었고 리치의 머리 위에서는 검은색 구체가 크기를 키워나가고 있었다.

“힐.”

수혁은 리치에게 힐을 시전했다.

스아악

주문을 시전 중이던 리치의 몸에 하얀빛이 서렸다.

그리고 그 순간 검은색 구체가 사라지며 메시지가 나타났다.

[모든 언데드를 처치하셨습니다.]

[출구가 열립니다.]

‘힐 한 방에 죽을 정도면…….’

치료 속성이 언데드에게 강한 편이긴 하지만 힐은 치유 마법 중에서 아주 기본이 되는 마법이었다.

그런데 리치가 힐 한 번에 죽을 것이라고는 생각지 못한 수혁은 조금 당황스러웠다.

‘아니지, 마왕도 픽픽 죽는데…….’

그러나 이내 든 생각에 수혁은 리치의 죽음을 이해할 수 있었다.

상위 마법이긴 해도 마왕조차 픽픽 죽는 상황에 리치 따위가 버티는 것이 이상했다.

수혁은 출구로 향했다.

[치료의 길 - 네 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[죽지 않고 출구로 탈출하십시오.]

“……?”

네 번째 관문에 도착한 수혁은 고개를 갸웃거릴 수밖에 없었다.

‘아무것도 없는데?’

그도 그럴 것이 텅 비어 있었다.

짐승들이 있던 첫 번째 관문, 생명의 구슬이 있던 두 번째 관문, 묘지가 있었던 세 번째 관문과 달리 네 번째 관문은 아무것도 보이지 않았다.

‘함정 같은 게 있는 건가?’

혹시나 바닥이나 천장, 벽에 함정이 설치되어 있는 게 아닌가 생각한 수혁은 공동 내부를 둘러보았다.

그러나 함정을 간파할 수 있는 스킬이 있는 것도 아닌데 볼 수 있을 리 없었다.

수혁은 반대편 출구를 향해 걸음을 옮겼다.

[중독되지 않습니다.]

[중독되지 않습니다.]

.

.

그리고 안전지대를 벗어나자마자 메시지가 주르륵 나타났다.

‘……독?’

메시지를 본 순간 수혁은 잠시 멈칫했다.

‘독이었구나.’

텅 비어 있던 게 아니었다.

지금 공동 안에는 눈에 보이지 않는 독이 가득했다.

수혁은 미소를 지었다.

함정이어도 상관없지만 독은 더더욱 상관없었다.

중독이 되지 않아 평상시와 다를 게 없기 때문이다.

‘이 속도면 금방 끝낼 수 있겠어.’

수혁은 쭉쭉 출구를 향해 걸음을 옮겼다.


 # 537

제 537화

535.

[치료의 길 - 다섯 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[1분 안에 모든 생명의 구슬을 복구하십시오.]

[복구 실패 시 생명의 구슬이 파괴됩니다.]

다섯 번째 관문은 두 번째 관문과 비슷했다.

복구해야 할 구슬이 한 개에서 다섯 개로 늘었다는 것을 빼면 완전히 같았다.

[모든 생명의 구슬을 복구하셨습니다.]

[출구가 열립니다.]

그그긍

수혁은 바로 구슬들을 향해 힐을 시전했고 가뿐히 다섯 번째 관문을 돌파할 수 있었다.

출구를 향해 걸음을 옮기며 수혁은 생각했다.

‘여섯 번째가 문제네.’

이제 남은 것은 분신과의 전투뿐이었다.

치료 속성에 공격 마법이 없는 것은 아니다.

적기는 하지만 분명 존재했다.

문제는 적중률.

그렇지 않아도 공격 마법의 수가 적은데 맞추기가 매우 힘든 편이었다.

‘한 방만 맞추면 될 것 같은데.’

여태까지 마주했던 분신과의 전투를 생각하면 한 번, 딱 한 번만 적중시키면 통과할 수 있을 것 같았다.

[치료의 길 - 여섯 번째 관문에 입장하셨습니다.]

[치료의 마법진이 발동되었습니다.]

[1분 뒤 라피드의 분신[치료]가 소환됩니다.]

[라피드의 분신[치료]와의 싸움에서 승리하십시오.]

여섯 번째 관문에 도착한 수혁은 마법진 중앙을 바라보며 분신이 소환되길 기다렸다.

‘한번 이야기해볼까?’

분신과의 조우는 이제 마지막이었다.

마지막이니 이야기를 한번 나눠보면 어떨까 생각이 들었다.

‘그래, 나눠보자.’

수혁은 대화를 나누기로 결정을 내렸다.

[라피드의 분신[치료]가 소환되었습니다.]

이내 분신이 소환되었고 수혁은 분신을 바라보았다.

“오오, 후예여!”

분신은 수혁을 보며 놀란 듯 감탄을 내뱉었다.

“내가 마지막이라니! 정말 대단하구나 후예여!”

“…….”

수혁은 아무런 말도 하지 않았다.

그저 분신의 말을 경청할 뿐이었다.

“지금 그대의 힘이라면!”

분신 역시 수혁이 답이 없음에도 계속해서 외침을 이어 나갔다.

“크라스! 그 녀석을 봉인할 수 있다! 아니, 소멸시킬 수도 있겠지!”

표정뿐만 아니라 목소리에도 흥분이 가득했다.

스윽

분신이 손을 들어 수혁을 가리키며 말했다.

“그대의 앞길에 행운이 함께하길.”

[라피드의 분신[치료]가 축복합니다.]

[토피앙 크라스에게 받는 데미지가 10% 감소합니다.]

[토피앙 크라스에게 주는 데미지가 10% 증가합니다.]

‘축복?’

수혁은 메시지를 보고 조금 놀랄 수밖에 없었다.

관문의 통과 조건은 전투였다.

그런데 축복이라니?

상상도 못 한 상황이었다.

그러나 이어진 상황에 수혁은 더더욱 놀랄 수밖에 없었다.

스아악……

분신이 사라지기 시작했다.

수혁은 사라지는 분신을 보며 생각했다.

‘마지막이라서? 아니면 원래 치료는 이렇게 끝나나?’

전혀 생각지 못한 전개였다.

[라피드의 분신[치료]가 소멸되었습니다.]

[치료의 길 - 여섯 번째 관문을 통과하셨습니다.]

[치료의 길 - 보상의 방으로 워프합니다.]

[치료의 증표를 획득합니다.]

[모든 증표를 보유 중입니다.]

[퀘스트 ‘중앙 마탑으로’가 생성되었습니다.]

이내 분신이 완전히 사라졌고 메시지가 주르륵 나타났다.

스아악!

[보상 상자를 선택해주십시오.]

[획득 가능한 상자 : 1]

보상의 방에 도착한 수혁은 상자를 확인하기 전 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘중앙 마탑으로’를 확인했다.

<중앙 마탑으로>

모든 증표를 모은 당신.

당신은 이제 중앙 마탑으로 가 중앙 부마탑장 코알을 만나 중앙 마탑장 자리에 도전할 수 있다.

중앙 마탑으로 가 마탑장에 도전하라!

[불의 증표 : 1 / 1]

[독의 증표 : 1 / 1]

.

.

퀘스트 보상 : ???

퀘스트 완료 조건은 간단했다.

중앙 부마탑장 코알을 만나 마탑장 자리에 도전하는 것.

물론 도전이라고 할 것도 없다.

현재 중앙 마탑장은 공석.

증표를 가져가기만 해도 된다.

수혁은 퀘스트를 보며 미소를 지었다.

‘드디어…….’

차원 도서관에 갈 수 있다.

‘어떻게 생겼을까.’

수혁은 차원 도서관의 내부를 상상해보았다.

‘엄청 크겠지?’

평범한 도서관이 아니다.

모든 책이 존재하는 도서관이다.

거기다 새롭게 만들어지는 책들 역시 추가되는 곳이었다.

보통 큰 게 아닐 것이다.

차원 도서관 내부 모습에 대해 상상하던 수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

그리고 상자들을 확인했다.

‘공격, 지속, 범위라…….’

상자 앞에 쓰여 있는 단어를 확인한 수혁은 걸음을 옮겼다.

단어를 확인한 순간 결정이 났다.

[범위 상자를 획득하시겠습니까?]

수혁이 선택한 상자는 바로 범위였다.

공격은 아마도 힐량이 늘어날 것이고 지속은 힐 지속 시간을 늘리는 것으로 추정됐다.

그러나 이미 수혁의 힐량은 지속 시간이 필요 없을 정도로 엄청났다.

애초에 선택은 범위로 정해져 있었던 것이다.

[치료의 수정 - 범위를 획득합니다.]

[치료의 수정 - 범위를 사용하셨습니다.]

[영구적으로 치료 속성 스킬 범위가 5% 증가합니다.]

수정을 통해 스킬 범위를 증가시킨 수혁은 바로 워프 마법진을 통해 치료의 마탑으로 돌아갔다.

“허허, 역시 빨리 왔구만!”

카츄는 수혁을 보며 예상했다는 듯 껄껄 웃으며 외쳤다.

“바로 갈 생각인가?”

그리고 이어 물었다.

“네, 바로 갈 생각입니다.”

“그러면 이제 중앙 마탑장님으로 호칭을 바꿔야 되겠군!”

“…….”

수혁은 카츄의 말에 말없이 미소를 지었다.

“그럼 계승식 때 뵙겠습니다. 중앙 마탑장님.”

카츄가 고개를 숙이며 인사했다.

“예, 그때 뵙겠습니다.”

수혁 역시 따라 고개 숙여 인사를 한 뒤 치료의 마탑에서 나왔다.

치료의 마탑에서 나온 수혁은 바로 중앙 마탑으로 향했다.

코알을 만나기 위해서였다.

얼마 뒤 수혁은 중앙 마탑에 도착했고 걸음을 멈췄다.

“수혁 님을 뵙습니다.”

이미 치료의 마탑에서 소식을 전해 받은 것일까?

중앙 부마탑장 코알이 내려와 있었다.

“안녕하세요.”

수혁은 미소를 지은 채 코알의 인사에 답했다.

“오시길 기다리고 있었습니다. 안내해드리겠습니다.”

코알은 앞장서 걸음을 옮겼고 수혁은 그 뒤를 따라 움직였다.

“야, 수혁이 중앙 마탑에 왔다는 건…….”

“증표를 다 모았나 본데?”

“대박 사건, 그러면 이제 중앙 마탑장이 되는 거야?”

“아마도 그런 듯?”

“미친, 빨리 마당에 글 올려야지.”

“야야, 퀘스트 깨야지!”

“지금 퀘스트가 문제냐! 구독자 늘릴 엄청난 기회를!”

그 어떤 마탑보다 많은 수의 유저들이 오고 가는 중앙 마탑이었다.

수많은 유저가 수혁을 알아보았고 웅성거리기 시작했다.

유저들의 웅성거림에 수혁은 약간의 부담, 그리고 엄청난 짜릿함을 느낄 수 있었다.

끼이익

이내 수혁은 목적지인 코알의 방에 도착할 수 있었다.

“모든 증표를 모으셨다고 전해 받았습니다.”

자리에 앉자마자 코알이 말했다.

수혁은 코알의 말에 인벤토리를 열었다.

그리고 나란히 정렬시켜둔 증표들을 하나씩 꺼내 탁자 위에 내려놓기 시작했다.

독의 증표를 시작으로 마지막 치료의 증표까지 모든 증표를 내려놓은 수혁은 코알을 보았다.

코알은 초롱초롱한 눈빛으로 증표들을 바라보고 있었다.

“정말 모든 증표를 모아 오셨군요!”

한동안 증표를 바라보던 코알이 고개를 들며 말했다.

“바로 준비를 시작하겠습니다. 넉넉히 6일이면 준비가 끝이 날 겁니다.”

[퀘스트 ‘중앙 마탑으로’를 완료하셨습니다.]

코알의 말이 끝나고 퀘스트가 완료됐다.

“……?”

그러나 수혁은 퀘스트 완료에 관심을 줄 수 없었다.

의아한 표정으로 코알을 볼 뿐이었다.

‘준비?’

바로 코알의 말 때문이었다.

무엇을 준비한다는 것일까?

느낌이 좋지 않았다.

‘설마……!’

문득 머릿속에 떠오른 것에 수혁은 당황스러운 목소리로 코알에게 물었다.

“혹시 그 준비가 계승식을 말씀하시는 건가요?”

“예, 맞습니다.”

“아…….”

수혁은 코알의 답에 탄성을 내뱉을 수밖에 없었다.

‘이러면…….’

바로 중앙 마탑장이 될 수 있을 것이라 생각했다.

중앙 마탑장이 된 후 바로 차원 도서관에 갈 예정이었다.

그런데 계획에 큰 차질이 생겼다.

6일이라는 긴 시간이 필요했다.

차원 도서관에 갈 생각에 들떠 있던 수혁은 지금의 상황을 믿고 싶지 않았다.

“최대한 빨리 준비하면 얼마나 걸릴까요?”

수혁이 물었다.

넉넉히 6일이라고 했으니 시간을 단축할 수 있을 것이었다.

“……5일은 필요합니다.”

수혁의 물음에 코알은 잠시 생각하고는 답했다.

라피드 이후 단 한 번도 마탑장을 배출하지 못한 중앙 마탑이었다.

즉, 계승식 역시 처음이었다.

아무리 빨리 준비한다고 해도 실수가 없어야 하기에 단축을 한다고 해도 최소 5일은 필요했다.

“…….”

코알의 답에 수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

“무슨 문제라도……?”

수혁의 표정에서 이상함을 느낀 코알이 조심스레 물었다.

“……아닙니다.”

고개를 가로저으며 물음에 답을 한 수혁은 이어 물었다.

“혹시 제가 준비해야 할 것들이 있나요?”

계승식의 주인공은 수혁이었다.

중앙 마탑에서 준비를 한다고 했으니 따로 뭔가를 준비할 필요는 없겠지만 계획 같은 것은 인지하고 있어야 할 것 같았다.

“따로 준비하실 것은 없습니다! 잠시…….”

코알은 물음에 답하며 자리에서 일어났다.

그리고 책상으로 가서 얇은 책을 가지고 돌아왔다.

스윽

코알은 가지고 온 책을 수혁에게 내밀며 말했다.

“계승식에 대한 책입니다. 한번 보시면 계승식을 진행하는 데 있어 아주 큰 도움이 되실 겁니다.”

“감사합니다.”

수혁은 감사를 표하며 책을 받았다.

“수혁 님.”

그리고 코알이 나지막이 수혁의 이름을 불렀다.

“네.”

“하나 여쭙고 싶은 게 있습니다.”

“……?”

수혁은 의아해할 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 코알의 분위기가 변했기 때문이었다.

방금 전까지 코알의 분위기는 가벼웠다.

그러나 지금은 매우 무겁다는 느낌이 들었다.

“말씀하세요.”

“혹시…….”

말끝을 흐린 코알은 수혁의 눈치를 살피고는 이어 말했다.

“라피드 님의 진전을 이어받으셨습니까?”

“……!”

그리고 이어진 코알의 말에 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘어떻게…….’

수혁이 후예라는 것은 파비앙도 모른다.

그런데 코알이 어떻게 알고 있는 것일까?

‘설마 흑월?’

물론 수혁이 후예라는 것을 알고 있는 이들이 있다.

바로 흑월이었다.

코알이 흑월과 관련 있는 것일까?

그래서 수혁이 후예라는 것을 묻는 것일까?

‘아니야, 그 정보에는…….’

그러나 얼마 전 브리니스에게 받은 정보에는 코알이 존재하지 않았다.

즉, 코알은 흑월과 관련이 없다.

‘아티펙트 같은 게 있나 보네.’

중앙 마탑은 라피드의 마탑이었다.

후예의 등장을 알리는 아티펙트가 있을 가능성은 충분했다.

“예, 맞습니다.”

생각을 마친 수혁은 자신을 빤히 쳐다보는 코알에게 답했다.

지금 상황에서 라피드의 후예라는 것을 숨길 이유가 없었다.

“역시 그랬군요.”

코알은 수혁의 말에 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 코알이 말했다.

“잠시만 기다려주시겠습니까? 전해 드릴 것이 있습니다.”


 # 538

제 538화

536.

“전해주실 거요?”

“예.”

코알은 수혁의 반문에 답했다.

“대대로 내려오던 책이 있습니다. 중앙 마탑장 혹은 라피드 님의 후예가 나타나면 꼭 전해야 하는…….”

“……!”

수혁은 코알의 말에 눈을 번뜩였다.

라피드의 후예라는 언급이 나온 것을 보면 코알이 말한 책은 라피드가 남긴 책이 분명했다.

거기다 중앙 마탑장이 되거나 후예만이 볼 수 있다면 흑월과 관련된 책이 분명했다.

물론 이미 장경우와의 약속으로 흑월에 대한 관심이 대폭 줄어든 상태였지만 책에 어떤 내용이 담겨 있을지 너무나 궁금했다.

“기다리겠습니다.”

수혁이 답했다.

“그럼 잠시…….”

코알은 수혁의 답에 자리에서 일어나 방에서 나갔다.

홀로 방에 남은 수혁은 방금 전 코알에게 받은 계승식 관련 책을 펼쳤다.

‘별거 없네.’

일반 마탑장도 아니고 모든 마탑을 관리하는 중앙 마탑장의 계승식이었다.

그래서 길고 귀찮지 않을까 싶었다.

그러나 예상과 달리 계승식은 짧고 간결했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

이내 수혁이 책을 덮었고 메시지가 주르륵 나타났다.

수혁은 메시지를 보며 생각했다.

‘얼마나 올랐을까?’

최근 들어 캐릭터 창을 연 적이 없었다.

그동안 수많은 책을 읽었는데 지혜가 얼마나 올랐을지 궁금했다.

수혁은 캐릭터 창을 열었다.

직업 : 대마도사

레벨 : 1000

경험치 : -

생명력 : 643800

마나 : 3769600

포만감 : 70%

힘 : 1530

민첩 : 1519

체력 : 4088 [2044]

지혜 : 188480 [94240 (+3500)]

맷집 : 10

모험 : 20

마기 : 10

보너스 스텟 : 2490

‘이야, 이제 곧 20만 찍겠는데?’

지혜를 확인한 수혁은 속으로 감탄했다.

황궁 도서관의 힘은 엄청났다.

‘차원 도서관에 가면…….’

수혁은 차원 도서관을 떠올렸다.

차원 도서관에는 판게아 내 모든 책이 있다.

아직 읽지 못해 반짝이는 책들이 즐비할 것이다.

‘20만이 아니라 30만도 가능하겠어.’

바로 그때.

끼이익

문 열리는 소리가 들려왔다.

수혁은 캐릭터 창을 닫고 고개를 돌려 문을 보았다.

역시나 문을 연 것은 코알이었다.

‘저게…….’

코알의 손에는 반짝반짝 빛이 나는 책이 들려 있었다.

‘엄청 두껍네?’

책을 본 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 두꺼웠다.

여태껏 수많은 책을 본 수혁이었지만 지금 코알이 들고 온 책만큼 두꺼운 책을 본 적은 없었다.

역대 최고의 두께를 자랑하고 있었다.

‘뭐가 쓰여 있기에…….’

호기심이 더욱더 커졌다.

라피드가 어떤 내용을 담아뒀을지 너무나 궁금했다.

“여기 있습니다.”

코알이 책을 내밀었다.

“감사합니다.”

수혁은 감사를 표하며 책을 받아 제목을 확인했다.

책의 제목은 ‘라피드의 서’였다.

“빛의 마탑으로 연락드리면 될까요?”

코알이 물었다.

“네, 빛의 마탑으로 연락 주시면 됩니다.”

수혁은 물음에 답하며 자리에서 일어났다.

“그럼 나중에 뵙겠습니다.”

그리고 코알에게 인사를 한 뒤 중앙 마탑에서 나왔다.

중앙 마탑에서 나온 수혁은 곧장 빛의 마탑으로 향했다.

‘뭐가 쓰여 있을까.’

빛의 마탑으로 걸음을 옮기며 수혁은 인벤토리에 자리를 잡은 『라피드의 서』를 보았다.

두께를 보면 흑월에 대한 이야기만 쓰여 있지는 않을 것이었다.

‘마계나 천계에 대한 이야기도 쓰여 있으려나?’

라피드는 마계와 천계까지 갔었다.

그때 있었던 일들이 쓰여 있을 수 있다.

이내 빛의 마탑에 도착한 수혁은 바로 자신의 방으로 향했다.

그리고 도착함과 동시에 수혁은 책상 앞에 앉아 『라피드의 서』를 꺼내 펼쳤다.

‘소설이네.’

책의 시작은 라피드의 이야기였다.

마치 소설을 읽는 듯한 느낌이 들었다.

아니, 소설이었다.

“……?”

책을 읽던 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

‘뭔가 이상한데?’

그도 그럴 것이 이야기가 이상했다.

-라르간 제국의 황제 파로디스가 황궁 마법단장 자리를 제의했다. 단장 자리에 공작의 작위까지 파격적인 제안이었다.

-하지만 황제를 지키는 데 시간을 보내야 하는 것이 너무나 아까웠다. 그리고 제국 따위에 내 재능을 가둘 수는 없다.

-그래서 거절했다. 파로디스는 거절에 격분했다. 하지만 그뿐, 나에게 해를 가할 수는 없을 것이다.

-잃을 게 많은 것은 파로디스 그 녀석이니까.

‘500년 전 아닌가?’

책에 나온 라르간 제국.

수혁은 라르간 제국, 그리고 파로디스 라르간에 대해 잘 알고 있었다.

예전에 읽었던 책에 라르간 제국에 대한 이야기가 있었기 때문이었다.

라르간 제국은 550년 전에 건국되어 450년 전에 멸망한 국가였다.

그리고 파로디스 라르간은 520년 전부터 490년 전까지 30년 동안 라르간 제국을 통치했던 황제였다.

근데 어떻게 라피드가 활동을 하고 있는 것일까?

‘으음…….’

수혁은 얼굴에 물음표를 띄운 채 계속해서 책을 읽어나갔다.

그리고 이어지는 내용에 수혁은 어째서 200년 전의 사람인 라피드가 500년 전에 활동한 것인지 알 수 있었다.

‘환생!’

바로 환생이었다.

라피드는 500년 전 마탑을 세우려 했다.

그러나 그 당시 마법사들의 수준은 현저히 낮았다.

지금 기준으로 5서클만 되어도 대마도사라 불릴 정도였다.

수준도 낮은데 마법사의 수도 적었다.

자신들의 권력에 위협이 될까 봐 수많은 국가와 기사들이 견제를 했고 결국 라피드는 마탑 세우기에 실패했다.

그래서 선택한 것이 환생이었다.

지금보다 더 강해진다면?

그리고 시간이 흘러 마법사들의 수가 늘어난다면?

수월하게 마탑을 세울 수 있다는 생각에서였다.

그래서 환생을 시도했고 라피드의 시도는 성공했다.

500년 전 이야기에서 200년 전으로 시간대가 껑충 뛰었다.

그리고 수혁은 익히 알고 있는 라피드의 이야기를 볼 수 있었다.

이미 전생의 기억을 가지고 있는 라피드는 엄청난 속도로 성장했고 누구와도 비교할 수 없는 최고의 마법사가 되었다.

최고, 최강의 마법사가 된 후 라피드는 본격적으로 500년 전 이루지 못했던 목적을 이루기 위해 움직였다.

500년 전과는 비교할 수 없을 정도로 마법사의 수가 늘어나 있었고 수준 역시 크게 오른 상황이었다.

많은 국가와 기사들의 견제가 있었지만 라피드는 쉽게 마탑을 세울 수 있었다.

한참 라피드의 이야기에 빠져 있던 수혁은 책장을 넘기다 잠시 멈칫했다.

‘드디어 나왔구나.’

토피앙 크라스에 대한 이야기가 나왔기 때문이었다.

수혁은 더욱더 초롱초롱한 눈빛으로 책을 읽었다.

‘역시 봉인이었나.’

책을 통해 수혁은 직업 퀘스트를 완료하며 얻은 ‘정’의 용도에 대해서 알 수 있었다.

배덕의 정, 파괴의 정 등은 크라스를 봉인할 때 쓰이는 아이템이었다.

‘그냥 잡아버리면 되는 거니까. 딱히 필요한 건 아닌 거네.’

어차피 수혁은 크라스를 봉인할 생각이 없었다.

마법 몇 번 시전하면 죽을 텐데 귀찮게 왜 봉인을 한단 말인가?

‘어디에 써야 하나? 장비 제작에 쓸 수 있나?’

수혁은 현재 보유하고 있는 ‘정’과 추후 얻게 될 ‘정’들을 어찌 사용할까 고민하며 계속해서 책을 읽어나갔다.

* * *

쿵!

오우거가 쓰러졌다.

[레벨 업!]

그리고 메시지가 나타났다.

“후아…….”

해피는 메시지를 보며 짧게 숨을 돌렸다.

그리고 씨익 미소를 지으며 퀘스트 창을 열었다.

<아소멜의 부탁>

최근 들어 로비아 산맥에 오우거들이 대폭 늘어났다.

오우거들 때문에 몬스터 사체 수집에 문제가 생겼고 아소멜은 마침 수련을 하러 떠나는 당신에게 오우거 처리를 부탁했다.

로비아 산맥의 오우거들을 처치하라!

[블랙 오우거 : 100 / 100]

퀘스트 보상 : 암당 창고 열쇠

방금 전 잡은 오우거를 통해 해피는 퀘스트 조건을 충족했다.

“드디어 전 부위 전설이구나.”

그동안 아소멜에게 계속해서 퀘스트를 받아 완료해 창고 열쇠를 받았고, 해피는 꾸준히 영웅 등급이었던 장비들을 전설 등급으로 업그레이드했다.

남은 것은 하의 하나뿐이었고 이번에 받게 될 창고 열쇠로 전설 등급 하의를 얻을 수 있게 되었다.

이제 모든 부위를 전설 등급으로 채운 것이다.

그뿐만이 아니다.

해피는 스킬 창을 열었다.

그리고 스킬 ‘검은 광기’와 ‘죽음의 무도’의 숙련도를 확인했다.

<검은 광기[패시브]>

숙련도 : 상급 2단계(24%)

특수 효과 : 공격 대상의 모든 방어력을 52% 무시한다.

<죽음의 무도>

숙련도 : 상급 3단계(35%)

특수 효과 : 1. 2분 동안 모든 공격력 230% 증가

2. 2분 동안 모든 속도 230% 증가

3. 적 처치 시 쿨타임 1초 감소

마나 : 1000

쿨타임 : 5분

해피는 흐뭇한 미소를 지었다.

수혁을 꺾기 위해 결심을 했던 때를 기준으로 숙련도를 대폭 올렸고 효과 역시 무지막지하게 좋아져 있었다.

“이 정도면 녀석이라도…….”

해피는 수혁을 떠올렸다.

3일 전 모든 마탑의 길을 통과한 수혁.

그리고 2일 뒤 중앙 마탑장이 될 수혁.

해피는 지금의 자신이라면 충분히 수혁을 꺾을 수 있을 것이라 확신했다.

모든 아이템을 전설 등급으로 맞췄으며 스킬이 일반 직업과는 비교할 수 없을 정도로 좋은데, 지는 게 말이 안 된다.

거기다 전투 상성을 보면 마법사는 암살자에게 약하다.

압도적인 힘으로 상대방을 죽이고 있지만 광인이란 직업은 스킬 구성을 보면 암살자였다.

즉, 수혁과의 전투는 자신에게 너무나 유리하다고 해피는 생각하고 있었다.

“근데 함정은…….”

문득 든 생각에 해피는 미간을 살짝 찌푸렸다.

아소멜이 계획한 함정.

도대체 언제 함정이 시작되는 것인지 궁금했다.

“수련이 끝나긴 하는 건가?”

함정이 시작되는 시점을 모르는 것은 아니다.

흑월대의 수장 에리멘의 수련이 끝날 때 시작이 된다.

그런데 그 시점을 물어봐도 ‘조만간’이라는 답만 할 뿐 제대로 된 날짜가 나오지 않았다.

이대로 시간만 흘려보내는 것이 아닌가 불안했다.

“뭐, 그 전에 내가 박살 내면 되는 거지만.”

이내 해피는 미간을 풀었다.

굳이 함정으로 수혁을 잡을 필요는 없다.

장비를 업그레이드하고 스텟을 올리고 숙련도를 올린 이유가 바로 수혁을 직접 잡기 위해서였다.

“이제 바지나 찾으러 가볼까!”

해피는 모든 창을 닫았다.

그리고 인벤토리를 열어 워프 스크롤을 꺼내 암당 본부로 워프했다.

본부에 도착한 해피는 퀘스트 완료를 위해 아소멜의 방으로 향하며 캐릭터 창을 열었다.

직업 : 광인

레벨 : 700

경험치 : 0%

생명력 : 275320

마나 : 24840

포만감 : 82%

힘 : 7532 (+1500)

민첩 : 8724 (+2400)

체력 : 4000 (+1000)

지혜 : 1242 (+500)

살의 : 60

보너스 스텟 : 5

“흐.”

레벨을 보니 절로 미소가 지어졌다.

“개방만 몇 개 더 하면 1만 찍겠는데?”

해피는 보너스 스텟을 전부 민첩에 투자한 뒤 캐릭터 창을 닫았다.

똑똑 끼이익

그리고 목적지 아소멜의 방에 도착한 해피는 노크 후 바로 문을 열고 들어갔다.


 # 539

제 539화

537.

책상 앞에 앉아 서류 더미에 파묻혀 있던 아소멜은 해피를 보고 자리에서 일어났다.

“오셨군요!”

“예, 전부 처리했습니다.”

“오오, 역시 해피 님이십니다. 이렇게 빨리 처리를 해주실 줄이야! 감사합니다.”

아소멜이 감사를 표했다.

그리고 퀘스트가 완료되며 메시지가 주르륵 나타났다.

[퀘스트 ‘아소멜의 부탁’을 완료하셨습니다.]

[보상을 획득합니다.]

[암당 창고 열쇠를 획득합니다.]

“또 처리할 녀석들이 있나요?”

메시지를 본 해피는 흐뭇한 미소로 아소멜에게 물었다.

“예, 방금 들어온 정보에 따르면…….”

말끝을 흐린 아소멜은 책상 위에 있던 서류를 뒤적였다.

그리고 이내 서류를 하나 들고 해피에게 다가갔다.

“로비아 산맥에 블랙 오우거들이 나타난 이유는 자신들의 서식지에서 밀려났기 때문이었습니다.”

“블랙 오우거를요? 어떤 녀석들이죠?”

해피는 아소멜의 말에 놀란 표정으로 반문했다.

그도 그럴 것이 해피가 상대했던 블랙 오우거는 저레벨이 아니었다.

레벨 700이 넘는 고레벨 몬스터였다.

더구나 블랙 오우거는 동레벨의 일반 오우거보다 50% 더 강하다.

레벨 700대에 블랙 오우거를 밀어낼 정도의 몬스터는 많지 않다.

“아이언 트롤입니다.”

“……?”

아소멜의 말에 해피는 의아해할 수밖에 없었다.

아이언 트롤이 강하긴 하지만 일반 오우거라면 모를까 블랙 오우거에게는 상대가 되지 않기 때문이었다.

‘설마 레벨이 200~300 정도 차이 나나?’

물론 아이언 트롤이 블랙 오우거를 이기는 경우도 있었다.

바로 압도적인 레벨 차이.

그러나 이어진 아소멜의 말에 해피는 레벨 차이가 아니라는 것을 알 수 있었다.

“물론 평범한 아이언 트롤은 아닙니다. 최소 트리플 헤드가 셋, 더블 헤드가 열이나 있는 것으로 파악됐습니다. 더 있을 가능성도 있구요.”

“아…….”

해피는 탄성을 내뱉었다.

블랙 오우거들이 아이언 트롤에게 밀린 이유를 알 수 있었다.

변종은 흔히 중간 보스, 보스라 불린다.

그런데 변종이 하나도 아니고 열이 넘는다면?

그것도 변종 중의 변종이라는 트리플 헤드가 최소 셋이었다.

변종이 없는 블랙 오우거들이 밀리는 게 당연했다.

“그럼 부탁하실 일이란 게…….”

“녀석들을 잡아주셨으면 합니다. 물론 호위로 흑월대가 붙을 겁니다. 위급한 상황에서만 움직이겠지만요.”

<아르파나 초원의 새로운 지배자>

블랙 오우거들이 로비아 산맥에 나타난 이유는 자신들의 서식지 아르파나 초원에서 밀려났기 때문이었다.

강하디강한 블랙 오우거들을 쫓아내고 초원을 차지한 몬스터의 정체는 아이언 트롤이었다.

문제는 하나 보기도 힘든 변종이 여럿 존재한다는 것.

아이언 트롤들은 계속해서 영역을 넓히고 있다.

변종들을 퇴치하고 아이언 트롤들의 수를 줄여 영역 확장을 막아라!

[트리플 헤드 아이언 트롤 : 0 / 3]

[더블 헤드 아이언 트롤 : 0 / 7]

[아이언 트롤 : 0 / 200]

퀘스트 보상 : 암당 창고 열쇠 3개

퀘스트를 확인한 해피는 아소멜에게 말했다.

“한번 해보죠!”

[퀘스트 ‘아르파나 초원의 새로운 지배자’가 생성되었습니다.]

해피는 퀘스트를 수락한 뒤 이어 말했다.

“호위를 할 흑월대는 언제 준비되나요? 먼저 출발해도 되나요?”

“아, 이미 이곳에 있습니다. 출발하실 때 말씀해주시면 됩니다.”

“그렇군요.”

아소멜의 말에 해피는 고개를 끄덕였다.

“그럼 조금 이따 다시 오겠습니다.”

해피는 아소멜에게 말한 뒤 방에서 나왔다.

그리고 창고로 향했다.

전설 등급 하의를 얻으러 갈 차례였다.

이내 창고에 도착한 해피는 인벤토리에서 열쇠를 꺼내 창고 안으로 들어갔다.

[암당 창고에 입장하셨습니다.]

[암당 창고 열쇠를 사용하셨습니다.]

[현재 획득 가능한 아이템 : 1]

앞서 수없이 보았던 메시지들이 나타났다.

해피는 메시지를 힐끔 보고는 쭉쭉 걸음을 옮겼다.

이미 봐둔 전설 등급 하의가 있었다.

곧 해피가 걸음을 멈췄다.

해피의 앞에는 검은색 바탕에 붉은 장미가 수놓아져 있는 가죽 바지가 진열되어 있었다.

<레비오니스의 바지[전설]>

제한 : 레벨 700

물리 방어력 증폭 : 5

마법 방어력 증폭 : 5

착용 시 생명력 -30000

3마계를 지배하는 공간의 마왕 레비오니스가 만든 바지다. 강력한 공간 지배력이 담겨 있다.

바지의 정체는 바로 ‘레비오니스의 바지’였다.

착용 시 생명력을 늘려주기는커녕 3만이나 감소시키는 해괴한 옵션의 바지였다.

그럼에도 해피가 레비오니스의 바지를 선택한 이유는 바로 아이템 설명 때문이었다.

레비오니스는 3마계의 마왕이자 공간의 마왕이었다.

‘3마계면 난이도가 엄청나겠지.’

지금 리더 길드와 제왕 길드에서 힘을 합쳐 상위 마계와 천계를 모험 중이었다.

그리고 난이도는 갈수록 어려워지고 있었다.

즉, 3마계는 엄청난 난이도를 가지고 있을 것이고 그런 3마계를 지배하는 레비오니스가 제작한 바지라면?

전설 등급 중에서도 상위에 속하는 아이템일 것이라 해피는 확신하고 있었다.

거기다 설명에 강력한 공간 지배력이 담겨 있다고 쓰여 있었다.

공간 지배력이 뭘 의미하는지 정확히 알지는 못하지만 엄청난 것이라고 해피는 추측하고 있었다.

[레비오니스 바지를 획득합니다.]

[현재 획득 가능한 아이템 : 0]

해피는 레비오니스의 바지를 획득했다.

그리고 획득함과 동시에 바로 착용했다.

[퀘스트 ‘레비오니스의 바지1’이 생성되었습니다.]

.

.

[퀘스트 ‘레비오니스의 바지5’가 생성되었습니다.]

착용 후 개방 퀘스트가 주르륵 생성됐다.

해피는 퀘스트 창을 열어 개방 조건들을 확인했다.

“오?”

조건을 확인한 해피는 반사적으로 탄성을 내뱉었다.

“아이언 트롤?”

퀘스트 ‘레비오니스의 바지2’의 조건이 아이언 트롤 200마리 사냥이었다.

그렇지 않아도 아이언 트롤을 잡으러 가야 하는 상황.

“이거 내가 주인공이라고 밀어주는 건가?”

해피는 퀘스트를 보며 웃었다.

아직 전직하지는 않았지만 이제 곧 얻게 될 직업 ‘검은 달의 지배자’는 누가 뭐라 해도 판게아의 주인공이라 할 수 있는 직업이었다.

해피는 자신이 눈치채지 못하게 운영자가 몰래 밀어주는 게 아닐까 하고 생각하며 퀘스트 창을 닫았다.

“조금만 기다려라 수혁!”

지금 상황에서도 수혁을 이길 자신이 있었지만 압도하며 이길 수는 없다.

그러나 장비들을 전부 개방한다면?

압도적인 힘으로 찍어 누를 수 있을 것이다.

해피는 수혁을 죽일 생각에 히죽히죽 웃으며 창고에서 나왔다.

그리고 아소멜의 방으로 향했다.

어서 출발해서 옵션을 개방하고 싶었다.

* * *

페이드 제국의 도시 ‘칼람바’의 도서관.

도서관에는 사서 둘을 제외하고도 여러 사람이 책을 읽고 있었다.

그리고 입구에 서서 책을 읽는 사람들을 지켜보고 있는 사람도 있었다.

바로 수혁이었다.

‘후…….’

수혁은 속으로 한숨을 내뱉었다.

그리고 메시지를 보았다.

[칼람바 도서관을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 칼람바 도서관 정복자를 획득합니다.]

[도서관 아흔두 곳을 정복하셨습니다.]

[칭호 : 책을 좋아하는 자 91을 획득합니다.]

입장함과 동시에 정복이 됐다.

‘이제 넘어갈 차례인가.’

문제는 칼람바 도서관이 페이드 제국의 마지막 도서관이라는 점이었다.

더 이상 페이드 제국에는 수혁이 정복하지 못한 도서관이 존재하지 않았다.

즉, 이제 새로운 책을 읽기 위해서는 페이드 제국을 떠나야 했다.

‘마탑장이라 다행이야.’

그나마 다행인 것은 현재 수혁이 빛의 마탑장이라는 점이었다.

마탑장은 결코 무시할 수 없는 자리였다.

페이드 제국뿐만 아니라 어느 국가를 가도 왕과 동급으로 아니, 그 이상으로 존중해주는 게 바로 마탑장이란 자리였다.

도서관을 이용하는 데에는 조건이 필요하지만 마탑장이란 자리는 그 조건들을 무력화시킬 수 있었다.

다시 한번 수혁은 도서관 내부를 둘러보고는 도서관에서 나왔다.

그리고 워프 게이트로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘어서 내일이 와야 하는데…….’

하루, 하루만 지나면 계승식이다.

계승식을 통해 중앙 마탑장이 되는 순간 퀘스트를 완료할 수 있고 차원 도서관에 들어갈 수 있다.

그러면 더 이상 책을 찾아 돌아다닐 필요가 없다.

쭉 읽으면 된다.

수혁은 문득 연중의 말을 떠올렸다.

칭호 ‘책을 좋아하는 자’에 대해 알고 있는 연중은 최대한 많은 도서관을 정복해 좋아하는 자 칭호를 확보하고 차원 도서관에 가라고 했다.

더 많은 지혜를 올리기 위해서는 연중의 말대로 하는 게 옳았다.

그러나 수혁은 연중의 말대로 할 생각이 없었다.

처음에는 연중의 말대로 할까 생각했었지만 조금 시간이 지나고 생각이 바뀌었다.

어차피 지금도 지혜는 충분히 높았다.

최종 보스라 할 수 있는 크라스도 쉽게 잡을 수 있을 정도였다.

그런데 귀찮게 도서관들을 돌아다니며 정복을 해야 할까?

굳이 그럴 필요가 없다.

“어디로 가십니까?”

이내 워프 게이트에 도착한 수혁은 마법사의 물음에 생각을 끝내고 입을 열었다.

“모나스 공국 수도 모나피아요.”

목적지는 정해져 있었다.

바로 페이드 제국과 붙어 있는 모나스 공국이었다.

이미 모나스 공국 국왕의 증표를 가지고 있는 수혁이었다.

못 들어갈 도서관이 없는 것이다.

“13골드입니다.”

마법사의 말에 수혁은 인벤토리에서 골드를 꺼내 건넸다.

그리고 곧 수혁은 빛과 함께 목적지 모나피아에 도착할 수 있었다.

모나피아에는 국립 도서관이 존재했다.

모나스 공국의 자랑 중 하나로 수혁은 상당히 기대하고 있었다.

워프 게이트에서 나온 수혁은 기억을 더듬어 모나피아 국립 도서관으로 향했다.

처음 가는 것이었지만 찾는 게 어렵지는 않았다.

괜히 자랑이라 불리는 게 아니었다.

표지판에 가는 길이 아주 친절히 설명되어 있었다.

수혁은 기억과 표지판을 통해 막힘없이 쭉쭉 걸음을 옮겼고 곧 목적지에 도착했다.

모나피아 국립 도서관을 본 수혁은 걸음을 멈췄다.

그리고 속으로 탄성을 내뱉었다.

‘진짜 예쁘게 지었네.’

자랑스러워하는 이유가 있었다.

건물을 보고 ‘아름답다’라는 생각을 한 적이 얼마 만이던가?

한동안 자리에 서서 도서관 외관을 구경하던 수혁은 이내 정신을 차리고 내부 확인을 위해 걸음을 옮겼다.

‘여기는 이용하는 사람도 많네.’

수많은 사람이 도서관에서 나오고 있었다.

여태껏 수혁이 방문했던 도서관들과 너무나 달랐다.

“죄송합니다만…….”

입구에 도착하자마자 사서가 길을 막아섰다.

수혁은 인벤토리를 열어 증표를 꺼내 보여주었다.

“이미 인원이 가득 차서 입장이 불가능…….”

증표를 본 순간 사서의 말이 끊겼다.

그리고 수혁은 사서의 말에 생각했다.

‘아, 가득 찼구나.’

사서가 길을 막은 것은 이용 조건을 확인하기 위해서가 아니었다.

바로 입장 인원 때문이었다.

‘다른 곳부터 들러야겠네.’

인원이 가득 차서 이용이 불가능할 것이라고는 상상도 못 했던 수혁은 다시 인벤토리에 증표를 넣으며 뒤로 돌아섰다.

그리고 바로 그때 사서가 이어 말했다.

“……하지 않습니다. 입장 가능하세요!”


 # 540

제 540화

538.

“……?”

수혁은 사서의 말에 의아한 표정으로 뒤로 돌아섰다.

사서의 얼굴에는 다급함, 당황함이 가득했다.

“불가능하다고 하지 않으셨나요?”

수혁이 물었다.

방금 전까지만 해도 입장이 불가능하다고 했던 사서였다.

그런데 갑자기 이용이 가능하다니?

이용이 가능해졌다는 상황이 좋기는 했지만 수혁은 그 이유가 궁금했다.

“아, 그게…….”

사서는 수혁의 물음에 난감한 표정으로 말끝을 흐렸다.

그리고 잠시 머뭇거리더니 이어 말했다.

“가득 찬 건 일반 자리입니다.”

“……일반 자리요?”

“예, 저희 국립 도서관은 일반 국민들이 이용할 수 있는 일반 자리, 그리고 귀빈들이 이용할 수 있는 특별 자리가 있습니다.”

“아…….”

수혁은 탄성을 내뱉었다.

없던 자리가 갑자기 생긴 이유는 바로 수혁이 보여주었던 모나스 공국 국왕의 증표 때문이었다.

“안내해드리겠습니다.”

그리고 사서가 앞장서서 걸음을 옮기기 시작했다.

수혁은 뒤를 따라 걸음을 옮겼다.

‘이야…….’

이어 도서관 내부를 보게 된 수혁은 속으로 감탄을 내뱉을 수밖에 없었다.

‘빈자리가…….’

보이지 않았다.

거의 모든 자리에 사람들이 앉아서 독서를 하고 있었다.

‘정복하는 데 좀 오래 걸리겠는데…….’

수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

사람들이 읽고 있는 책 중 반짝이는 책들이 상당했다.

책을 기다려야 하는 상황이 올 것만 같은 느낌이 들었다.

이내 앞장서서 걷던 사서가 걸음을 멈췄다.

끼이익

그리고 문을 열고 옆으로 비켜섰다.

“이곳입니다.”

수혁은 문 안쪽을 바라보았다.

책상과 의자뿐만 아니라 책장, 그리고 침대까지 보였다.

“필요하신 음료나 식사 등을 말씀해주시면 바로 준비해 가져다드리겠습니다.”

이어진 사서의 말에 수혁은 생각했다.

‘이거 완전 소나무 도서관인데…….’

제왕 그룹에서 운영하고 있는 소나무 도서관이 떠올랐다.

개인 방, 그리고 식사와 음료 제공까지 시스템이 똑같았다.

“그럼…….”

사서가 고개를 숙여 정중하게 인사하고 사라졌다.

수혁은 일단 방으로 들어갔다.

그리고 다시 한번 방 내부를 둘러보았다.

‘진짜 똑같네.’

아무리 봐도 소나무 도서관과 같았다.

수혁은 다시 방에서 나왔다.

그리고 책을 가지러 책장들이 진열되어 있는 곳으로 향했다.

‘이야…….’

책장에 도착한 수혁은 다시 한번 속으로 탄성을 내뱉었다.

수혁이 탄성을 내뱉은 이유는 바로 진열된 책 때문이었다.

책장 곳곳이 비어 있었다.

물론 남아 있는 책들도 많았지만 반짝이는 책은 많지 않았다.

한 책장에 두세 권뿐이었다.

‘여기는 정복을 포기해야 할 것 같은데.’

모나피아 국립 도서관을 정복하려면 하루, 이틀로는 불가능할 것 같았다.

‘그래, 내일까지 있을 곳이었으니까.’

어차피 수혁은 정복할 생각이 없었다.

내일 차원 도서관이 개방된다.

그때까지만 이용하면 된다.

수혁은 책장들을 돌아다니며 반짝이는 책들을 챙겨 방으로 돌아갔다.

* * *

다다다다다다다닥!

장경우는 열심히 키보드를 두들기고 있었다.

시간이 흐를수록 장경우의 인상은 점점 구겨졌다.

“하아…….”

이내 더 이상 구겨질 수 없을 정도가 되었을 때 장경우는 키보드에서 손을 떼며 한숨을 내뱉었다.

그리고 의자에 등을 기대며 중얼거렸다.

“끝이 없구나.”

현재 장경우는 버그를 수정 중이었다.

정확히 말하자면 버그라기보다 흑월이 수혁에게 갖고 있는 생각, 적대감 등을 수정 중이었다.

수정하는 이유는 간단했다.

수혁에게 약속을 받았다.

6개월 동안 흑월이나 암당 본부에 가지 않겠다는 약속을.

그러나 그것은 먼저 공격을 하지 않겠다는 이야기지 오는 공격을 내버려 둔다는 이야기는 아니었다.

현재 암당에서는 흑월의 강자들을 모아 수혁을 공격하려 하고 있었다.

즉, 이대로 가면 흑월의 강자들은 전부 수혁에게 죽임을 당할 것이다.

원래는 그냥 내버려 두려고 했다.

그러나 상황이 변했으니 그냥 내버려 둘 필요가 없었다.

함정을 없애고 적대감을 줄인다면?

메인 에피소드는 조금 더 오랜 시간 버틸 수 있을 것이었다.

아니, 수혁이 보여준 차원 도서관에 대한 관심을 생각하면 메인 에피소드는 이제 예상대로 흘러갈 가능성이 매우 높았다.

의자에 몸을 맡긴 채 휴식을 취하고 있던 장경우는 이내 휴식을 끝내고 몸을 세웠다.

다다다다닥!

그리고 다시 키보드를 두들기기 시작했다.

키보드를 두들기며 장경우는 빠르게 흑월, 암당의 주요 간부들의 생각을 수정했다.

그렇게 한참 작업을 하던 중 장경우가 미간을 찌푸렸다.

“해피는 어떻게 하냐…….”

해피는 유저였다.

NPC들과 달리 수정이 가능한 존재가 아니었다.

함정에 대한 이야기를 듣지 못했다면 모를까 이미 해피는 아소멜에게 함정에 대한 이야기를 들은 상황이었다.

함정이 일어나지 않는다면?

해피는 아소멜에게 물을 수 있다.

왜 수혁을 함정에 빠트리지 않느냐고, 미끼를 던지지 않느냐고.

한두 번이라면 상관없겠지만 만약 계속해서 해피가 함정에 대해 이야기를 한다면 아소멜은 힘을 모아 수혁을 공격하려 할 것이다.

즉, 장경우의 노력이 물거품이 될 수 있다.

“아니야, 지금 열심히 사냥 중이니까.”

해피는 최근 들어 사냥을 열심히 하고 있었다.

그리고 장경우는 아소멜을 통해 해피가 함정에 대한 생각을 하지 못하게 끊임없이 퀘스트를 주고 있었다.

어차피 해피는 함정에 참여하지도 않는다.

지금처럼 계속해서 퀘스트를 준다면 해피가 먼저 함정에 대해 이야기를 꺼낼 일은 없을 것이었다.

장경우는 해피에 대한 걱정을 하지 않기로 했다.

그리고 마음 편히 키보드를 두들기기 시작했다.

한참 키보드를 두들기던 장경우는 자리에서 벌떡 일어났다.

“끝!”

드디어 수정이 끝났다.

장경우는 오랜 시간 의자에만 앉아 있어 굳어진 몸을 풀어주기 시작했다.

“이제 좀 제대로 휴식을 취해볼까.”

그리고 침대를 향해 걸음을 옮겼다.

잠깐잠깐 휴식을 취하긴 했지만 제대로 된 휴식이 아니었다.

피곤을 날리기 위해서는 진짜 휴식이 필요했다.

“아…….”

그러나 문득 든 생각에 장경우는 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

그리고 뒤로 돌아 다시 자리로 돌아갔다.

“드래고니아도 수정해야겠지.”

생각해보니 수정해야 할 게 더 있었다.

바로 라스칼이었다.

* * *

“와아아아아아아!”

“와아아아!”

“와아아아아아아!”

입구를 나서자마자 엄청난 함성이 들려왔다.

수혁은 들었던 대로 걸음을 옮겨 단상 위로 올라갔다.

‘이제 소감만 말하면 끝이구나.’

드디어 계승식의 마지막이었다.

소감을 끝으로 계승식 역시 끝이 난다.

단상 위에 도착한 수혁은 주변을 둘러보았다.

수많은 이들의 시선이 느껴졌다.

“앞으로 잘 부탁드립니다.”

이내 수혁이 입을 열었다.

“…….”

“…….”

“…….”

소감이 벌써 끝났을 리 없다고 생각한 것일까?

순간 정적이 감돌았다.

말 그대로 순간이었다.

“와아아아아아!”

“와아아아!”

다시 함성이 울려 퍼지기 시작했고 수혁은 단상에서 내려왔다.

단상 아래로 내려온 수혁은 중앙 마탑으로 이어진 입구로 걸음을 옮기며 메시지를 보았다.

[중앙 마탑장이 되셨습니다.]

절로 미소가 지어졌다.

입구를 통해 안으로 들어온 수혁은 바로 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘두 번째 조건’을 확인했다.

<두 번째 조건>

두 번째 자물쇠를 열기 위해서는 중앙 마탑의 마탑장이 되어야 한다.

중앙 마탑의 마탑장이 되어라!

[중앙 마탑장 : O]

퀘스트 보상 : 자물쇠 개방

‘됐다.’

완료 버튼이 활성화되어 있었다.

수혁은 퀘스트 창을 닫았다.

당장 완료하고 차원 도서관에 가고 싶었지만 아직 남아 있는 일이 있었다.

바로 코알과의 대화였다.

수혁은 모든 일을 마친 뒤 아공간으로 넘어가 차원 도서관 앞에서 퀘스트를 완료할 생각이었다.

마지막을 직접 보고 싶었다.

얼마 뒤 수혁은 새로운 자신의 방에 도착했다.

중앙 마탑장이란 자리가 일반 마탑장보다 높은 위치에 있기 때문일까?

방이 3배는 더 컸다.

수혁은 책상 앞에 앉아 코알을 기다리기 시작했다.

똑똑

“마탑장님, 코알입니다.”

얼마 뒤 노크와 함께 코알의 목소리가 들려왔다.

“들어오세요.”

수혁의 말에 코알은 문을 열고 들어왔다.

“고생하셨습니다. 마탑장님.”

코알이 미소를 지으며 말했다.

“아닙니다.”

수혁 역시 미소를 지은 채 고개를 가로저으며 답했다.

그리고 이어 수혁은 바로 본론을 꺼냈다.

“우선 제가 해야 할 일이 빛의 마탑장 임명 맞죠?”

빛의 마탑장이었던 수혁이 다시 중앙 마탑장이 되어 빛의 마탑장 자리가 공석이 되었다.

예전이라면 빛의 대회를 통해 마탑장을 선출했겠지만 중앙 마탑장이 있는 지금은 빛의 대회를 통한 선출이 불가능했다.

“예, 맞습니다.”

“목록을 볼 수 있을까요?”

“여기 있습니다.”

수혁의 물음에 코알은 가지고 온 서류를 건넸다.

“감사해요. 추후 정해지면 다시 말씀드릴게요.”

“예, 마탑장님.”

“그리고 한 가지 여쭤볼 게 있는데요.”

“말씀하시지요!”

“마탑 도서관 말고 도서관이 하나 더 있는 것으로 알고 있습니다만…….”

말끝을 흐린 수혁은 코알을 보았다.

마탑에는 마탑 도서관 말고 도서관이 하나 더 존재했다.

중앙 마탑장만 갈 수 있는 도서관.

라피드의 책이 가득한 도서관.

물론 라피드의 책은 차원 도서관에도 있을 것이다.

그러나 모든 책이 있는 곳에서 라피드의 책을 찾는 것도 힘들 것이고 도서관이 어떻게 생겼는지도 궁금해서 가보고 싶었다.

“아아, 중앙 도서관을 말씀하시는 거라면…….”

탄성을 시작으로 말을 꺼낸 코알은 말끝을 흐리며 자리에서 일어났다.

그리고 성큼성큼 걸음을 옮겨 오른쪽 끝에 자리 잡고 있는 책장으로 다가갔다.

“설마 거기에…….”

수혁이 중얼거렸다.

“예, 맞습니다.”

코알은 중얼거림에 답하며 세 번째 줄 중간에 자리 잡고 있던 붉은색 책을 반 정도 꺼냈다.

덜컹 끼이익

그러자 책장 안 속에서 기계 돌아가는 소리가 들리더니 이내 책장이 옆으로 움직이며 새로운 통로가 나타났다.

“이곳이 바로 중앙 도서관 입구입니다.”

그리고 코알이 책을 도로 넣자 책장이 움직여 입구를 가렸다.

“감사해요.”

“아닙니다. 그럼 전 이만 가보겠습니다.”

“예, 나중에 연락드릴게요.”

수혁의 인사를 받으며 코알은 방에서 나갔다.

그리고 수혁은 책장을 바라보다가 아공간으로를 시전했다.

중앙 도서관도 궁금했지만 차원 도서관이 우선이었다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

수혁은 성큼성큼 걸음을 옮겼다.

그리고 곧 목적지에 도착한 수혁은 걸음을 멈추고 활짝 미소를 지었다.

단 하나의 자물쇠만 남아 있었다.

자물쇠를 보며 수혁은 퀘스트 창을 열었다.

그리고 퀘스트 ‘두 번째 조건’을 완료했다.

[퀘스트 ‘두 번째 조건’을 완료하셨습니다.]

퀘스트를 완료하자 자물쇠가 사라졌다.

수혁은 문 앞으로 다가갔다.

“후우…….”

그리고 기대감이 가득 담긴 표정으로 숨을 내뱉으며 문을 열었다.

끼이익

문이 열렸고 안을 확인한 수혁은 렉이 걸린 듯 그대로 움직임을 멈췄다.

“…….”

수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 멍하니 안을 바라볼 뿐이었다.

“…….”


 # 541

제 541화

539.

말없이 문밖에서 차원 도서관을 바라보던 수혁은 이내 정신을 차렸다.

그리고 안으로 걸음을 옮기며 생각했다.

‘미쳤다 미쳤어.’

차원 도서관은 엄청났다.

문밖에서 보이는 것은 정말 작은 부분일 것인데 그 작은 부분만으로도 수혁에게는 충격 그 자체였다.

책장들이 빽빽이 들어서 있었다.

그리고 그 책장들에는 책들이 빽빽이 진열되어 있었다.

빛이 나지 않는 책들도 있었지만 빛이 나는 책들이 더 많았다.

이내 차원 도서관 안으로 들어온 수혁은 다시 걸음을 멈췄다.

“와…….”

걸음을 멈춘 수혁의 입에서 반사적으로 감탄이 튀어나왔다.

차원 도서관은 넓었다.

아주 넓었다.

어딜 봐도 책장들이 빽빽이 들어서 있을 정도로 넓었다.

그리고 빛났다.

반짝반짝 빛났다.

책장에 진열된 책들 대부분이 빛났다.

‘끝이 안 보여? 얼마나 많은 거지?’

가장 놀라운 것은 끝이 보이지 않는다는 점.

수혁은 끝을 확인하기 위해 걸음을 옮겼다.

“……?”

그러나 걸음을 옮기자마자 수혁은 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

‘웬 컴퓨터가…….’

차원 도서관에는 책장과 책, 책상과 의자만 있는 게 아니었다.

어울리지 않게 컴퓨터가 있었다.

‘검색용 컴퓨터인가?’

차원 도서관에는 수많은 책이 존재했다.

컴퓨터는 책을 찾는 데 도움을 주는 용도로 설치되어 있는 게 아닌가 싶었다.

수혁은 조금 이따 확인을 하기로 결정을 내리고 다시 걸음을 옮겼다.

‘진짜 끝이 안 보이네.’

끝을 확인하기 위해 걸음을 옮긴 수혁은 목적을 이룰 수 없었다.

두 눈에 들어오는 것은 끝없이 이어지는 책장들, 그리고 책장 속 빛나는 책들뿐이었다.

결국 확인을 포기한 수혁은 입구로 돌아왔다.

그리고 컴퓨터 앞에 앉아 컴퓨터의 용도를 확인했다.

“……!”

수혁의 표정에 놀람이 나타났다.

‘뭐야, 단순 검색용이 아니잖아?’

예상과 달리 컴퓨터의 용도는 책 검색만 있는 게 아니었다.

‘구조 변경이 가능할 줄이야…….’

차원 도서관 내부 구조 변경이 가능했다.

정확히 말하자면 책장들을 옮길 수 있었다.

그뿐만이 아니었다.

‘책들만 바꿀 수도 있다니 편의성 완전 끝내주네.’

현실에서 물리적인 이유로 불가능한 것들이 가상현실에서는 가능했다.

읽지 않은 책들만 모을 수 있는 기능도 있었다.

반대로 읽은 책들만 모을 수 있는 기능도 있었고 판타지 소설, 로맨스 소설, 역사 소설 등 장르별로 모을 수도 있었다.

‘당연한 건가?’

생각해 보니 모든 책이 모여 있는 곳이다.

일일이 찾아다니기에는 너무나 넓었다.

후에는 새 책을 찾기 위해 안으로 이동하다가 시간을 다 보낼 수 있다.

그런 상황을 방지하기 위해 구조 변경이 있는 듯했다.

컴퓨터의 용도 확인을 마친 수혁은 한번 책장을 이동시켜보았다.

스르륵 스르륵

그리고 수혁이 지정한 책장들이 차례대로 사라지고는 다시 나타났다.

‘이런 식이구나.’

어떻게 책장이 바뀌는지 확인한 수혁은 자리에서 일어났다.

당분간 컴퓨터를 쓸 일은 없다.

입구와 가까운 책장들에는 빛이 가득했기 때문이었다.

수혁은 책장으로 다가갔다.

‘퀘스트가 무진장 쌓이겠네.’

책장에는 하얀빛만 있는 게 아니었다.

붉은빛, 초록빛, 노란빛 등 무지개가 펼쳐져 있었다.

책장 하나를 정복할 때마다 특수 퀘스트가 적게는 4개, 많게는 6개 정도 생성될 것 같았다.

이내 책장 앞에 도착한 수혁은 책의 제목들을 확인했다.

‘역시 중복도 없구나.’

모든 책을 확인한 것은 아니다.

그러나 일단 확인한 2개 책장에서는 중복이 단 하나도 보이지 않았다.

수혁은 그 이유를 차원 도서관이 위치한 곳이 대마도사의 아공간이기 때문이라 생각하고 있었다.

대마도사의 아공간은 수혁만의 공간.

즉, 이용할 수 있는 사람이 하나이기에 여러 권을 진열할 필요가 없다.

중복 확인을 마친 수혁은 책장에서 책을 꺼내 책상으로 향했다.

‘드디어…….’

그리고 책상에 책을 내려놓은 수혁은 다시 한번 차원 도서관 내부를 둘러보았다.

끝없이 펼쳐진 책장과 책장 안의 빛을 바라보니 마음이 푸근해졌다.

처음 오렌 도서관을 갔을 때의 설렘.

그리고 마탑 도서관에 갔을 때의 흥분이 동시에 느껴졌다.

설렘과 흥분을 가라앉힌 수혁은 책상 앞에 앉았다.

그리고 가지고 온 책을 펼쳤다.

첫 장을 읽으며 수혁은 피식 웃었다.

수혁이 웃은 이유는 단순했다.

‘이게 여기에 있을 줄은.’

새 책이지만 새 책이 아니었다.

이미 현실에서 읽어 본 책이었다.

책의 제목은 ‘불사단’.

판게아는 계약을 통해 현실에 있는 책들을 꾸준히 입고 중이었다.

그러나 나온 지 얼마 되지 않은 『불사단』이 벌써 차원 도서관에 입고되었을 것이라고는 상상도 못 했다.

‘신간들도 계속해서 들어오겠지.’

『불사단』이 들어왔다는 것은 다른 신간들 역시 들어온다는 것을 의미했다.

모든 신간이 들어오지는 않겠지만 수혁은 쭉쭉 늘어날 차원 도서관의 책 수를 떠올리며 흐뭇한 표정으로 『불사단』에 집중했다.

“이제 모션도 없는데 그 새끼는 무슨 깡으로 넘어온 건지 이해가 안 간다니까? 안 그래 형?”

“…….”

김병삼의 말에 황균현은 침묵했다.

그저 난감한 미소를 지을 수밖에 없었다.

이유는 간단했다.

‘모션이 중요한 게 아니야…….’

김병삼이 격분하는 ‘그 새끼’.

그 새끼는 정말 강했다.

스킬을 모션만 보고 피해 회피의 신이라는 별명이 붙을 정도로 PK계의 괴물이었다.

문제는 김병삼의 생각이 틀렸다는 점이었다.

그 새끼는 회피가 문제가 아니었다.

.

.

* * *

“마무리하겠습니다!”

연중이 외쳤다.

그리고 사냥왕, 리더 길드원, 제왕 길드원들은 파멸의 야수 카르페딘에게 궁극기라 할 수 있는 스킬들을 퍼부었다.

-크허허허허헝!

카르페딘은 포효를 내뱉었다.

포효에는 고통이 가득 담겨 있었다.

초보자가 아닌 랭커 중의 랭커, 거기다 한둘도 아니고 수십의 공격이었다.

이내 포효를 내뱉던 카르페딘이 쓰러졌다.

[파멸의 야수 카르페딘이 죽음을 맞이했습니다.]

그리고 메시지가 나타났다.

연중은 퀘스트 창을 열어 퀘스트를 확인했다.

<타락한 영물들>

고귀했던 영물들이 타락했다.

타락한 영물들은 현재 천계의 기운을 흐리고 있다.

영물들을 타락에서 구원하라!

[폭풍의 유니콘 도르보니가 : 1 / 1]

[천둥의 페가수스 반루니엘 : 1 / 1]

[파멸의 야수 카르페딘 : 1 / 1]

.

.

퀘스트 보상 : ???

카르페딘을 끝으로 모든 영물을 처치했다.

이제 완료만 하면 5마계로 넘어갈 수 있는 것이다.

“생각보다 난이도가 높아져서 애먹었네요.”

바로 그때 사냥왕이 다가와 말했다.

“그러게 말입니다.”

6마계와 마찬가지로 6천계 역시 앞서 지나온 9천계, 8천계, 7천계와 달랐다.

영물들의 수준이 확 올랐다.

앞서 처치했던 영물들과는 비교할 수 없을 정도였다.

그래서 생각보다 오랜 시간이 걸렸다.

“수혁 님한테 바로 연락하실 건가요?”

사냥왕이 물었다.

이제 남은 것은 퀘스트 완료뿐이었다.

퀘스트만 완료하면 5마계로 넘어갈 수 있는 것이다.

“예, 지금 바로 하려구요.”

연중은 물음에 답한 뒤 바로 귓속말을 보냈다.

-연중 : 수혁아.

그리고 답이 오길 기다렸다.

‘책 읽고 있나…….’

하지만 5분이 지나도 답은 오지 않았다.

연중은 은은한 미소를 지은 채 고개를 절레절레 저으며 생각했다.

‘더 심해졌네.’

원래 수혁은 책을 읽고 있으면 귓속말을 보지 못해 바로바로 답하지 않았다.

그러나 차원 도서관에 들어간 뒤 그것이 더욱 심해졌다.

하기야 그토록 좋아하는 책들이 가득, 그것도 끝없이 펼쳐져 있는데 귓속말에 신경 쓸 여유가 없는 게 당연했다.

“아직 책을 읽고 계신가 보네요.”

연중이 아무런 말도 없자 사냥왕이 미소를 지으며 물었다.

“네, 아무래도 그런…….”

바로 그때였다.

-수혁 : 응.

수혁에게서 답이 도착했다.

“잠시만요.”

연중은 수혁이 다시 책에 빠져들까 봐 사냥왕에게 말한 뒤 재빨리 답을 보냈다.

-연중 : 천계 끝났어.

-수혁 : 아, 그래? 그럼 바로 갈게. 위치는?

* * *

[조건을 충족하셨습니다.]

[환상 결계를 통과합니다.]

[라피드의 은신처에 입장하셨습니다.]

5마계 라피드의 은신처로 들어온 수혁은 바로 책 『게로비느』를 읽기 시작했다.

‘섬광보다는 파멸의 빛이 좋겠네.’

책에는 게로비느의 비밀이 쓰여 있었다.

게로비느는 수많은 곤충으로 육체를 이룬 마왕이었다.

중심이 되는 곤충들을 전부 죽이지 않으면 영영 죽지 않는 녀석이 바로 ‘게로비느’였다.

수혁은 섬광으로 이곳저곳 중심 곤충을 찾는 것보다 파멸의 빛으로 한 번에 쓸어버리는 게 낫겠다고 생각했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[퀘스트 ‘라피드의 다섯 번째 은신처’를 완료하셨습니다.]

[퀘스트 ‘라피드의 여섯 번째 은신처’가 생성되었습니다.]

이내 메시지가 주르륵 나타났다.

어차피 퀘스트 ‘라피드의 여섯 번째 은신처’가 어떤 내용을 담고 있을지 알고 있는 수혁은 굳이 퀘스트를 확인하지 않았다.

수혁은 바로 은신처에서 나와 풍을 소환했다.

그리고 은신처에서 조금만 더 가면 있는 마왕성으로 향했다.

은신처에서 가깝기도 했고 풍의 속도도 빨라 10분도 지나지 않아 수혁은 목적지에 도착할 수 있었다.

[경고!]

[역병의 마왕 게로비느가 나타났습니다.]

수혁의 기운을 느낀 것일까?

마왕성에서 곤충 떼가 나오더니 이내 합체해 거대한 형체를 이뤘다.

‘게로비느…….’

수혁은 게로비느를 보며 풍을 역소환시켰다.

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

그리고 바로 파멸의 빛을 시전했다.

스아악!

빛의 구체가 떠올랐고 사방으로 빛을 뿜어냈다.

“이 무슨!”

게로비느는 당황이 듬뿍 담긴 목소리를 내뱉으며 손을 뻗었다.

그러자 게로비느의 손을 통해 수많은 곤충 떼가 흘러나와 빛을 가로막아 섰다.

물론 곤충 떼가 빛을 막아 내는 일은 일어나지 않았다.

그렇지 않아도 높은 지혜가 차원 도서관을 통해 더욱더 올라간 상태였다.

곤충들은 빛과 닿는 즉시 그대로 소멸당했고 이어 게로비느에게 작렬했다.

“크아아아…….”

[역병의 마왕 게로비느가 죽음을 맞이했습니다.]

게로비느의 비명과 함께 메시지가 나타났다.

메시지를 본 수혁은 드랍 창을 확인했다.

수많은 아이템이 드랍되어 있었다.

수혁은 바로 아이템을 습득한 후 로그아웃을 했다.

연중에게 게로비느의 죽음을 알리기 위해서였다.

캡슐에서 나온 수혁은 바로 컴퓨터 앞으로 다가갔다.

그리고 책상 위에 있던 핸드폰을 들어 연중에게 전화를 걸었다.

-어, 수혁아.

이내 연중이 전화를 받았고 수혁은 바로 본론을 꺼냈다.

“잡았어.”

-오, 고생했어!

“아니야, 고생은 뭘. 그럼 나중에 문제 생기면 또 연락해!”

-응, 고맙다!

수혁은 빠르게 연중과의 통화를 끝냈다.

그리고 다시 캡슐로 들어갔다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

접속함과 동시에 수혁은 아공간으로 워프했다.

그리고 빠르게 걸음을 옮겨 차원 도서관으로 향했다.


 # 542

제 542화

540.

이내 차원 도서관에 도착한 수혁은 컴퓨터 앞으로 향했다.

수혁이 책장이나 책상이 아닌 컴퓨터로 향한 이유.

그것은 바로 신간이 들어왔기 때문이었다.

출발 직전 컴퓨터에서 알람이 울렸다.

처음 듣는 소리였기에 수혁은 무슨 소리인지 확인을 했었고 그것이 신간이 들어왔을 때 울리는 소리라는 것을 알게 되었다.

한두 권이 추가된 게 아니었다.

출발해야 했기에 모든 신간을 확인하지 못했고 수혁은 다급히 마계에 다녀온 것이다.

이내 컴퓨터 앞에 도착한 수혁은 바로 신간 목록을 확인했다.

-포스 마스터 2부

-러너 뛰는 자

-황제가 가출했다

-피싱 낚는 자

-로딘

-칭호왕

-영약 제조사

.

.

‘호오, 『포스 마스터 2부』에 『러너 뛰는 자』까지 나왔어?’

목록에는 눈에 익은 책들도 있었다.

‘좋네, 좋아.’

이내 모든 신간을 확인한 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 흐뭇함이 듬뿍 담긴 표정으로 걸음을 옮겨 책장으로 향했다.

책장에 도착한 수혁은 여태껏 그래왔듯 책을 들고 책상으로 돌아와 독서를 시작했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[특수 퀘스트 ‘아이벡의 유산’이 생성되었습니다.]

책을 읽자 수많은 메시지가 나타났다.

지혜가 올랐고 특수 퀘스트도 생성됐다.

그러나 수혁은 메시지에 시선을 주지 않았다.

이제 지혜가 오르는 것도, 특수 퀘스트도 수혁의 관심 밖이었다.

오로지 수혁이 확인하는 것은 단 하나, 귓속말뿐이었다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

가져온 책을 다 읽은 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 반납함에 책을 가져다 놓고 책장으로 향했다.

책장에 도착한 순간.

-연중 : 수혁아.

연중에게서 귓속말이 왔다.

-수혁 : 응.

-연중 : 중앙 마탑에서 연락 왔다.

-연중 : 무슨 일인지는 모르겠는데 꽤 중요한 일인 것 같았어.

‘임명 때문인가?’

아직 수혁은 빛의 마탑장을 임명하지 않았다.

차원 도서관에 정신이 팔려 잊고 있었다.

혹시 그것 때문에 코알이 연락을 한 것일까?

그러나 그것이 중요한 일이긴 하지만 코알이 그것 때문에 연락을 하지는 않았을 것 같았다.

-수혁 : 고마워.

연중과의 귓속말을 끝낸 수혁은 다시 뒤로 돌아 책상으로 돌아왔다.

그리고 인벤토리를 열어 전에 코알에게서 받은 서류를 꺼내 펼쳤다.

일단 수혁은 중앙 마탑에 가기 전 빛의 마탑장까지 뽑고 갈 생각이었다.

‘누구로 해야 하나…….’

서류에는 수많은 빛의 마탑 마법사들에 대한 정보가 쓰여 있었다.

수혁은 서류에 있는 마법사들의 정보를 보며 고민을 시작했다.

전부 빛의 마탑에서 요직을 차지하고 있는 이들로, 누가 마탑장이 되든 뒷말이 나오지 않을 것이었다.

‘응?’

그러다 문득 시야에 들어온 이름에 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

이름 : 라푸잔

직위 : 라이곤 왕국 지부장 (1등급 마법사)

.

.

수혁의 고개를 갸웃거리게 만든 이는 바로 라이곤 왕국 지부장 ‘라푸잔’이었다.

‘이 사람은…….’

익숙한 이름이었다.

수혁은 인벤토리에서 브리니스에게 받은 상자를 꺼냈다.

그리고 서류를 뒤적였다.

얼마 지나지 않아 수혁은 서류 하나를 들었고 미소를 지었다.

서류에는 ‘라푸잔’이라는 이름이 있었다.

‘맞네, 똑같은 사람.’

수혁은 코알의 서류와 브리니스의 서류를 번갈아 쳐다보면서 확인했고 같은 사람임을 확인했다.

‘정리해야겠다.’

브리니스는 흑월과 척을 졌기에 상관없었다.

그러나 라푸잔은 아니었다.

암당의 끄나풀을 마탑 내부에 내버려 두고 싶지 않았다.

수혁은 다시 코알의 서류를 확인하기 시작했다.

이내 서류 확인을 마친 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘으음, 잘 알지를 못하니…….’

빛의 마탑장이었던 기간도 짧았고 그 짧은 기간에도 마탑에 거의 머물지 않은 수혁이었다.

당연히 목록에 있는 이들 중 누가 괜찮은지, 어떤 능력을 가지고 있는지, 성격은 또 어떤지 아는 것이 없었다.

‘이분으로 해야겠다.’

어차피 오래 고민한다고 알 수 있는 것이 아니다.

수혁은 서류에 나와 있는 정보를 토대로 제일 괜찮아 보이는 레샤 왕국 지부장 ‘호일리브’를 선택했다.

결정을 내린 수혁은 자리에서 일어났다.

그리고 차원 도서관에서 나와 워프 마법진을 통해 마탑으로 워프했다.

마탑에 도착한 수혁은 곧장 중앙 마탑으로 향했다.

이내 목적지에 도착한 수혁은 자신의 방이 아닌 부마탑장 코알의 방으로 갔다.

“헛! 마탑장님!”

마침 방에서 나오고 있던 코알은 수혁을 발견하고 놀란 표정으로 외쳤다.

“안녕하세요.”

수혁은 코알의 외침에 인사로 답했다.

그리고 이어 코알과 함께 방으로 들어가 마주 앉았다.

“페이드 제국, 그리고 용병도시 하드락에서 관계 강화를 제안했습니다.”

먼저 입을 연 것은 코알이었다.

“관계 강화요?”

“예, 지금보다 관계를 더 돈독히 하고 싶어 하는 것 같습니다. 마탑장님의 생각은 어떠신지…….”

코알의 말에 수혁은 어째서 코알이 연락을 한 것인지 알 수 있었다.

“구체적으로 어떤 식으로 강화를 원하는 건가요?”

수혁은 자신의 눈치를 살피고 있는 코알에게 물었다.

“하드락에서는 저희 쪽에서 지부를 세워주길 바라고 있고 페이드 제국에서는 황궁으로 중앙 마탑 마법사 파견을 원하고 있습니다.”

물음에 답한 코알은 미소를 지었다.

하드락은 도시지만 도시라 할 수 없는 곳이었다.

그리고 페이드 제국은 대륙 최강, 최고의 국가라 불리는 곳이었다.

그런 두 곳에서 관계 강화를 원하고 있었다.

수혁이 마탑장이 아니었다면?

꿈도 꾸지 못할 일이었다.

오히려 지부를 세우기 위해, 파견을 하기 위해서는 중앙 마탑에서 뭔가를 제공해야 했을 것이다.

아니, 수혁이 없었다면 다른 마탑의 눈치 때문에 시도조차 하지 못했을 것이다.

“……저희 쪽에서 요구할 수 있는 것들은 뭐가 있을까요?”

수혁은 잠시 생각하다가 코알에게 재차 물었다.

파견과 지부는 페이드 제국과 하드락에서 원하는 것이었다.

가는 게 있으면 오는 게 있는 법.

“마탑장님의 의중을 몰라 아직 생각해보지 않았습니다. 추후 보고 드려도 되겠습니까?”

“네, 알겠습니다.”

코알의 말에 수혁은 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 뒤 이어 말했다.

“빛의 마탑장은 레샤 왕국 지부장 호일리브 님을 임명하기로 결정했습니다.”

“바로 준비하도록 하겠습니다.”

“그리고 하나 더, 라이곤 왕국 지부장 라푸잔.”

“……?”

코알은 수혁의 말에 의아한 표정을 지었다.

이미 빛의 마탑장으로 호일리브를 임명한 수혁이었다.

그런데 또 다른 후보인 라푸잔을 왜 언급한 것일까?

“암당의 끄나풀입니다.”

“……!”

이어진 수혁의 말에 코알은 매우 놀란 표정을 지었다.

“처리를 할 생각인데 무작정 처리하면 안 될 것 같아서요.”

“…….”

코알은 수혁의 말에 바로 답할 수 없었다.

그 정도로 수혁의 말은 충격적이었다.

“……예, 바로 처리할 수 있지만 증거가 없다면 뒷말이 나올 수 있습니다.”

이내 정신을 차린 코알이 수혁의 말에 답했다.

“그러면…….”

수혁이 말끝을 흐렸고.

“제가 준비하겠습니다.”

코알이 답했다.

“감사합니다.”

수혁은 코알의 답에 감사를 표하며 자리에서 일어났다.

“그럼 연락 기다리겠습니다.”

* * *

[알락 부족의 족장 트윈 헤드 오크 파로딩이 죽음을 맞이했습니다.]

[레벨 업!]

메시지를 본 해피는 바로 캐릭터 창을 열었다.

직업 : 광인

레벨 : 748

경험치 : 0%

생명력 : 294820

마나 : 24840

포만감 : 82%

힘 : 7732 (+1500)

민첩 : 9069 (+2400)

체력 : 4350 (+1300)

지혜 : 1242 (+500)

살의 : 60

보너스 스텟 : 5

“이제 2업이면 30위 안착하겠네.”

현재 해피는 공식 랭킹 32위에 이름을 올린 상태였다.

30위와 31위는 749.

2업만 더 하면 30위가 될 수 있다.

“30위만 찍으면…….”

해피는 히죽 웃었다.

이미 전부터 PK로 이름을 알리고 있던 해피였지만 랭커가 된 지금은 전과 비교할 수 없을 정도로 많은 관심을 받고 있었다.

홈페이지에 자신에 대한 글이 올라올 때마다 해피는 미친듯한 쾌감을 느꼈다.

“수혁은 얼마나 짜릿했을까.”

해피는 수혁을 떠올렸다.

지금 해피가 받는 관심과는 비교할 수 없을 정도로 엄청난 관심을 받았던 수혁.

아니, 지금도 수혁은 해피보다 더 많은 관심을 받고 있었다.

“직업도 알리고 수혁도 꺾으면…….”

해피는 상상했다.

수혁을 꺾고 자신의 직업을 공개했을 때 받게 될 관심을.

상상하는 것만으로 부르르 떨 정도의 행복을 느낀 해피는 민첩에 보너스 스텟을 투자하고 캐릭터 창을 닫았다.

그리고 확인을 눌러 드랍 아이템을 습득한 뒤 퀘스트 창을 열었다.

<아소멜의 부탁>

루드모닉 초원에 서식하고 있는 오크들이 영역을 넓히려 하고 있다.

오크들을 처치해 영역 확장을 막아라!

[알락 부족 오크 : 200 / 200]

[알락 부족장 파로딩 : 1 / 1]

퀘스트 보상 : 암당 창고 열쇠

“흐음…….”

퀘스트를 보며 해피는 침음을 내뱉었다.

“왜 사냥 퀘스트만 주는 걸까…….”

최근 들어 아소멜은 암살, 학살 같은 퀘스트가 아니라 몬스터 사냥 퀘스트만을 주고 있었다.

처음에는 좋았지만 계속해서 반복하다 보니 PK가 그리워지고 있었다.

그뿐만이 아니다.

“에리멘도 나왔는데 함정엔 언제 빠트리는 거지?”

얼마 전 에리멘이 수련을 마치고 나왔다.

분명 아소멜은 에리멘이 나오는 대로 수혁을 함정에 빠트린다고 했다.

처음에는 에리멘도 휴식을 취해야 하니 그러려니 했다.

그러나 시간이 일주일이나 지났음에도 아소멜은 함정에 대한 이야기를 하지 않았다.

넌지시 언급해보았지만 아소멜은 별 관심을 갖지 않았다.

“그냥 내가 직접 치러 갈까?”

문득 든 생각에 해피는 진지하게 고민을 했다.

이미 수혁을 이길 자신이 있었다.

이길 자신이 있음에도 수혁을 치지 않은 것은 아소멜이 말한 함정 때문이었다.

“으음…….”

해피는 침음을 내뱉으며 고민했다.

“그래!”

고민은 오래가지 않았다.

“직접 치자!”

방금 전 상상만으로 느꼈던 짜릿함과 쾌감.

상상이 아니라 현실에서 직접 느끼고 싶었다.

“어디에 처박혀 있는 건지 알아내야 하는데…….”

물론 문제가 하나 있었다.

바로 수혁의 행방이었다.

죽이려면 일단 만나야 하는데 만나는 것 자체가 쉽지 않았다.

유명한 유저들은 어딜 가든 홈페이지에 글이 올라온다.

사냥터에서 보았든, 도시에서 보았든.

그런데 수혁은 그런 글이 올라오지를 않았다.

다른 이들과 달리 수혁을 본 이가 거의 없다.

가끔 올라오는 글들은 마탑에서 봤다거나 혹은 거짓이 티 나는 글들이었다.

“중앙 마탑에도 거의 없는 것 같고 어디에 있는 걸까.”

중앙 마탑에 심어놓은 암당의 당원들조차 마탑장인 수혁을 보지 못했다.

도대체 자신의 마탑을 두고 어딜 싸돌아다니는 것인지 살짝 화가 났다.

“그 방법으로 가야겠다.”

방법이 아예 없는 것은 아니었다.

100%는 아니지만 100%에 가까운 확률로 수혁을 만날 방법이 있었다.


 # 543

제 543화

541.

“몇 개나 박살 내면 나타나려나.”

바로 마탑 지부 공격이었다.

수혁은 모든 마탑의 수장이었다.

계속해서 마탑을 공격한다면?

그리고 만남을 유도한다면?

수혁은 나올 것이다.

물론 수혁이 유저이기에 가능한 일이었다.

직위의 중요성을 아는 NPC들이 나올 리 없다.

그러나 수혁은 다르다.

유저라 죽음도 무섭지 않고 오히려 자신이 이끄는 세력이 약해지는 것을 막으려 할 것이다.

만약 수혁이 나오지 않는다?

그러면 수혁이 속한 리더 길드를 공격하면 된다.

리더 길드의 중심이라 할 수 있는 연중과 랭커들은 대부분 마계와 천계로 넘어간 상황.

길드 하우스는 빈집이나 마찬가지였다.

“그전에 손 좀 풀어야겠지? 복수도 할 겸.”

해피는 씨익 웃었다.

마탑과 리더 길드를 공격하기 전에 먼저 상대할 이들이 있었다.

바로 고독 길드였다.

수혁과 마탑을 상대하기 전에 해피는 자신을 척살하려 했던 것에 대한 복수도 하고 대인전 경험도 쌓을 겸 고독 길드를 공격할 생각이었다.

바로 그때였다.

-취익? 인간!

-인간이다! 취익! 인간이 침입했다!

-모두 죽었다!

-복수! 복수! 취익!

뒤쪽에서 들려오는 오크들의 콧소리와 목소리에 해피는 뒤로 돌아섰다.

주변으로 경계를 떠난 오크들이 분명했다.

해피는 미소를 지은 채 오크들에게 다가갔다.

오크들은 분노가 가득한 표정으로 해피에게 달려들었다.

그러나 족장인 파로딩도 가볍게 잡아낸 해피였다.

단검이 움직일 때마다 오크들이 쓰러지기 시작했고 10초도 지나지 않아 모든 오크가 바닥에 누웠다.

해피는 인벤토리를 열었다.

그리고 워프 스크롤을 통해 암당의 본부로 돌아갔다.

본부에 도착한 해피는 아소멜의 방으로 갔다.

퀘스트 완료와 고독 길드 공격을 알리기 위해서였다.

똑똑 끼이익

이내 아소멜의 방에 도착한 해피는 노크 후 문을 열고 들어갔다.

아소멜은 여전히 서류에 파묻혀 있었다.

“저 왔습니다.”

해피는 아소멜에게 인사하며 탁자 앞에 앉았다.

“오셨습니까!”

아소멜은 해피의 인사에 답하며 자리에서 일어나 해피의 반대편에 앉았다.

“전부 잡았습니다.”

해피는 우선 퀘스트부터 완료하기로 했다.

“감사합니다. 덕분에 한층 더 편하게 계획을 짤 수 있겠군요.”

[퀘스트 ‘아소멜의 부탁’을 완료하셨습니다.]

[보상을 획득합니다.]

[암당 창고 열쇠를 획득합니다.]

퀘스트가 완료됐고 메시지를 본 해피는 아소멜의 이름을 나지막이 불렀다.

“아소멜 님.”

아소멜이 또 다른 사냥 퀘스트를 주기 전 고독 길드에 대한 이야기를 꺼낼 생각이었다.

“예?”

“잠시 밖에 좀 다녀와야 할 것 같아요!”

“밖이라면…….”

해피의 부름에 의아한 표정을 짓고 있던 아소멜은 이어진 해피의 말에 말끝을 흐리며 눈치를 살폈다.

“고독 길드 아세요? 라만 왕국의 길드.”

그리고 이어진 해피의 물음에 아소멜은 불길함을 느꼈다.

“……알지요.”

고독 길드, 알 수밖에 없었다.

라만 왕국의 최강 길드이자 암당의 뒷조사를 했던 길드가 바로 고독 길드였다.

“녀석들을 칠 생각이에요.”

“예? 녀석들을요?”

아소멜은 반문할 수밖에 없었다.

그러나 놀라지는 않았다.

이미 해피가 이야기를 꺼냈을 때 예상했기 때문이었다.

‘끙…….’

물론 놀라지 않았다고 문제가 없는 것은 아니었다.

현재 고독 길드는 암당과 깊은 관계를 맺고 있었기 때문이었다.

정확히 말하자면 암당이 운영하는 조직과 깊은 관계를 맺었다.

고독 길드에서는 자신들이 암당과 협약을 맺을 것을 전혀 모르고 있다.

그래도 협약은 협약.

아소멜은 해피의 행동을 막아야 하나 말아야 하나 고민했다.

“이유를 여쭐 수 있겠습니까?”

“녀석들에게 죽을 뻔했어요. 이제 그에 대한 복수를 할 때가 된 것 같아서요.”

이유를 듣게 된 아소멜은 다시 고민했다.

고민은 오래가지 않았다.

해피는 차후 흑월을 이끌 크라스의 후계자였다.

후계와 협약.

누구의 손을 들지는 이미 정해져 있었다.

고민을 끝낸 아소멜이 말했다.

“준비하는 데 조금 시간이 걸릴 것 같습니다. 잠시만 시간을 주실 수 있으십니까?”

“어떤 준비를 말씀하시는 건지 자세히 알려주실 수 있나요?”

“해피님이 고독 길드를 공격하실 때 안전하게 할 수 있도록…….”

“잠시만요.”

해피는 아소멜의 말을 중간에 끊었다.

“……?”

아소멜이 의아한 표정을 지었고 해피가 이어 말했다.

“제 힘만으로 박살 내고 싶어요.”

“안됩니다.”

해피의 말에 아소멜은 바로 고개를 가로저었다.

“……왜죠?”

“위험합니다.”

고독 길드는 어중이떠중이들이 아니었다.

라만 왕국의 최강 길드 자리를 꿰찬 데에는 다 이유가 있다.

해피가 홀로 고독 길드와 싸우다가는 자칫 죽음을 맞이할 수도 있다.

그 정도로 고독 길드는 강했다.

“고독 길드가 흑월 대원들을 이길 수 있나요?”

아소멜의 말에 해피가 재차 물었다.

“둘 정도는 이길 수 있습니다.”

고독 길드가 강하다고는 하나 흑월대에 비할 바는 아니었다.

흑월대는 드래곤에 준하는 파괴력을 가지고 있는 존재들.

특히나 인간들을 상대하는 데 특화된 존재들이었다.

“저는 셋 이상의 흑월 대원들을 이길 자신이 있습니다.”

해피는 아소멜의 말에 자신감 넘치는 목소리로 답했다.

물론 싸워 본 것은 아니었다.

그러나 지금 아이템 상태와 스텟 상태, 그리고 스킬 숙련도라면 흑월대 셋을 충분히 제압할 수 있다는 확신이 들었다.

“…….”

해피의 말에 아소멜은 잠시 침묵했다.

최근 해피는 무척이나 강해졌다.

놀랄 정도로 빠르게 성장했다.

그러나 흑월대 셋을 상대하는 것은 불가능하다.

즉, 자신감이 아니라 오만이었다.

하지만 사실대로 말해 해피의 자신감을 무너트리고 싶지는 않았다.

이대로 쭉 성장한다면 해피의 말대로 셋을 쓰러트리는 것도 충분히 가능한 일이기 때문이었다.

“그래도 호위 없이 가시는 건…….”

“…….”

아소멜이 끝까지 반대를 하자 이번에는 해피가 침묵했다.

침묵은 오래가지 않았다.

“알겠습니다. 그러면 조건이 있습니다.”

“말씀하시지요.”

“호위 데리고 가겠습니다. 제가 죽을 위기에 처한 게 아니라면 나서지 않는 조건으로요.”

솔직히 해피도 흑월 대원과 함께하면 편하다.

흑월 대원과 함께라면 고독 길드를 가볍게 망가트릴 수 있을 것이다.

그러나 해피는 지금 자신의 힘이 어느 정도인지 확인해보고 싶었다.

“……알겠습니다.”

“시간은 얼마나 걸릴까요?”

“바로 출발하실 생각이십니까?”

“예.”

해피가 고개를 끄덕였고 아소멜이 이어 말했다.

“바로 전하겠습니다. 20분이면 준비될 겁니다. 잠시만 기다려주시길.”

* * *

모니터를 바라보던 장경우의 표정에 의아함이 가득 나타났다.

“왜?”

이내 장경우가 고개를 갸웃거리며 중얼거렸다.

장경우가 의아해하는 이유, 그 이유는 바로 해피 때문이었다.

“헤르딘에 왜 온 거지?”

여태껏 사냥만 했던 해피가 헤르딘에 나타났다.

“휴양하러 왔을 리는 없고…….”

헤르딘은 해변 도시이자 휴양 도시로 수많은 유저, NPC들이 방문하는 도시였다.

그러나 해피가 휴양을 하기 위해 헤르딘을 방문했을 것 같지 않았다.

“퀘스트가 있나?”

장경우는 키보드를 두들겼다.

“없는데…….”

하지만 해피의 퀘스트 중 헤르딘과 관련된 퀘스트는 없었다.

장경우는 혹시나 하는 생각에 다시 키보드를 두들겨 해피가 완료한 퀘스트들을 확인했다.

“……!”

이내 장경우는 놀랄 수밖에 없었다.

이상한 퀘스트가 있었기 때문이다.

아소멜이 준 퀘스트로 호위를 기다리라는 퀘스트였다.

무슨 일을 하려고 흑월대를 호위로 붙인 것일까?

장경우는 해피의 목적지를 주시했다.

얼마 뒤 해피가 걸음을 멈췄다.

“정보를 사러 온 건가?”

해피의 목적지는 정보 길드였다.

장경우는 해피가 무슨 정보를 구매하기 위해 온 것인지 확인해 보기로 결정했다.

그것만 알면 해피가 왜 헤르딘에 왔는지 알 수 있을 것이다.

“……!”

그러나 이어진 상황에 장경우는 놀랄 수밖에 없었다.

해피는 정보를 구매하기 위해 정보 길드를 찾은 것이 아니었다.

학살, 해피는 학살을 시작했다.

대상은 NPC, 유저 가릴 것 없이 모두였다.

“뭐지?”

장경우는 당황스러웠다.

흑월에서 퀘스트를 준 게 아니었다.

아무런 퀘스트도 주지 않았다.

그런데 갑자기 왜 학살을 한단 말인가?

“설마 PK를 못해서 근질근질했던 건가?”

해피는 원래 PK를 전문으로 했던 유저였다.

그동안 몬스터만 사냥한 것에 질려 PK를 하는 게 아닌가 하는 생각이 들었다.

그러나 의아한 점이 하나 있었다.

“아니, 근데 왜 여기까지 와서?”

바로 PK를 하고 있는 곳이 헤르딘의 정보 길드라는 점이었다.

헤르딘은 암당의 본부와 멀었다.

퀘스트도 없는데 굳이 이 먼 곳까지 와서 PK를 하는 게 의아했다.

“여기에 뭔가 있는 것 같은데.”

장경우는 키보드를 두들겼다.

해피가 이 먼 곳까지 와 PK를 하는 것에는 다 이유가 있을 것이다.

“고독 길드?”

이내 장경우는 새로운 사실을 알 수 있었다.

정보 길드는 라만 왕국의 최강 길드인 고독 길드에서 운영하는 곳이었다.

“설마 고독 길드랑 붙으려는 건가?”

* * *

[유저 ‘커맨더’를 공격하셨습니다.]

[유저 ‘커맨더’와 적대 상태에 돌입합니다.]

메시지를 보며 해피는 생각했다.

‘너무 귀찮게 업데이트됐단 말이지.’

얼마 전까지만 해도 길드가 있는 유저를 공격하면 반경 200m 안에 있는 모든 길드원과 적대 상태에 돌입했다.

그런데 패치가 된 이후에는 주변에 길드원들이 있든 없든 해당 유저와만 적대 상태가 됐다.

그래서 지금 끊임없이 메시지가 나타나고 있었고 신경에 거슬렸다.

‘근데 커맨더면 고독 길드 부길드장이잖아?’

해피는 자신의 공격을 받고 재빨리 뒤로 거리를 벌린 커맨더를 보았다.

고독 길드의 부길드장인 커맨더.

강자 중의 강자였다.

커맨더의 표정에는 당황이 가득했다.

하기야 갑작스레 자신의 안방이라 할 수 있는 곳에서 공격을 받았으니 당황하지 않는 게 이상했다.

‘그래, 이거지!’

해피는 커맨더의 당황스러운 표정을 보며 짜릿함을 느꼈다.

강자의 당황스러운 표정을 보니 온몸이 뜨거워졌다.

“너, 뭐 하는 새끼야!”

이내 당황을 가라앉히고 그 자리를 분노로 채운 커맨더가 외쳤다.

“뭐 하는 새끼긴.”

커맨더의 외침에 해피는 씨익 웃으며 답했다.

“저승사자다 이 새끼야!”

그리고 다시 커맨더에게 달려들었다.

커맨더는 달려오는 해피를 보며 이를 악물었다.

‘이 미친놈은 어디서 나타난 거지?’

어이가 없었다.

다른 곳도 아니고 라만 왕국에서, 그것도 고독 길드의 핵심 사업 중 하나인 정보 길드에서 공격을 받을 것이라고는 상상도 못 했다.

지금 상황이 상당히 당황스러웠다.

‘이 새끼 어디서 본 것 같은데.’

해피의 단검을 피하며 커맨더는 생각했다.

분명 해피를 어디선가 본 것 같았다.

그런데 기억이 나지 않았다.

가물가물 머릿속에서 희미하게 맴돌고 있었다.

바로 그때였다.

스걱!

생각에 정신이 팔려 있던 커맨더는 해피의 공격을 허용했다.

“……!”

커맨더는 화들짝 놀라며 재빨리 물러섰다.


 # 544

제 544화

542.

스걱!

거리를 벌리려다가 한 번 더 공격을 허용했다.

커맨더는 인상을 구긴 채 생명력을 힐끔 확인했다.

‘이런 미친!’

생명력 4만이 사라졌다.

방금 전 허용한 공격은 단 두 방뿐이었다.

고작 두 방에 4만이 사라진 것이다.

‘단검인데 데미지가 도대체!’

커맨더는 최근 전설 등급의 상의를 얻어 방어력이 대폭 오른 상황이었다.

어떤 공격이든 버틸 자신이 있었다.

그런데 지금 그 자신감이 무너져 사라졌다.

해피의 공격을 허용할 때마다 생명력이 움푹움푹 깎이고 있었다.

커맨더가 계속해서 해피의 공격을 피하는 이유도 바로 해피의 데미지 때문이었다.

섣불리 공격을 할 수가 없었다.

공격을 하려면 공격을 받을 가능성도 높아진다.

지금 남은 생명력을 생각하면 몇 번 더 공격받았다가는 사망할 가능성이 매우 높았다.

‘이정도면 보통 레벨이 아닌 것 같은데.’

데미지를 보아 고레벨 유저임이 분명했다.

‘잠깐, 설마 32위 그 새끼인가?’

문득 든 생각에 커맨더는 미간을 찌푸렸다.

변동이 거의 없던 공식 랭킹을 최근 완전히 뒤집어 놓은 유저가 있었다.

바로 ‘해피’.

지금 단검을 휘두르는 녀석 역시 아이디가 해피였다.

만약 둘이 동일인물이라면?

아니, 동일인물이 확실했다.

그래야만 지금의 단검 데미지를 이해할 수 있다.

‘근데 왜?’

물론 데미지가 이해 간다는 것이지 모든 게 이해 간다는 뜻은 아니었다.

어째서 해피가 이곳에서 이런 미친 짓을 벌이는지 이해가 되지 않았다.

‘이대로 가다가는…….’

커맨더는 난감했다.

지금 상황을 어떻게 타개해야 할까?

일단 귓속말로 지원 요청을 보냈다.

그러나 지원군이 오기 전 죽을 것 같았다.

스걱!

다시 한번 해피의 공격을 허용했다.

또다시 생명력 2만이 깎였다.

깎인 생명력을 보며 커맨더는 생각했다.

‘이러다 그냥 막다가 뒤질 것 같은데.’

완벽히 피할 수 있다면 계속해서 피하겠지만 해피의 공격은 단순했고 빨랐다.

모든 공격을 다 피할 수 없었다.

이대로 가다가는 한 번 한 번 공격을 허용하다가 말라 죽을 것 같았다.

‘도박해봐?’

원래는 지원군이 올 때까지 버틸 생각이었다.

그러나 생각이 바뀌고 있었다.

이렇게 데미지를 많이 주는 것을 보면 공격력에 대부분을 투자한 게 분명했다.

방어력과 생명력은 형편없을 것이다.

해피 역시 몇 번 공격을 받으면 몸을 사릴지도 모른다.

바로 그때.

“왜 계속 피하기만 하시나?”

해피가 입가에 비웃음을 띄운 채 물었다.

“……망할 새끼가!”

비웃음을 본 순간 커맨더는 화가 솟구쳤다.

그렇지 않아도 그냥 공격을 할까 망설였던 커맨더는 공격을 결정하고 2주 전에 구매한 전설 등급의 망치를 휘둘렀다.

후웅!

바람을 가르며 망치가 해피에게 향했다.

해피는 망치를 보며 씨익 웃었다.

커맨더가 공격하기를 기다리고 있던 해피였다.

“역습.”

해피는 스킬 ‘역습’을 시전했다.

스악!

땅으로 꺼지듯 해피가 자리에서 사라졌다.

망치는 허공을 지나쳤고 해피는 커맨더의 등 뒤에서 나타났다.

해피는 커맨더가 눈치를 채기 전 단검을 휘둘렀다.

갑작스레 자리에서 사라진 해피에 당황하던 커맨더는 반응하지 못했고, 단검은 성공적으로 목적지에 도착했다.

스걱 스걱 스걱 스걱

해피는 단검으로 커맨더의 등을 난자했다.

커맨더는 공격을 당하자마자 뒤로 돌아섰다.

“시불…….”

그러나 그 전에 생명력이 0이 되었고 커맨더는 욕을 내뱉으며 쓰러졌다.

쓰러진 커맨더의 시체가 검은빛으로 물들었다.

커맨더의 죽음을 확인한 해피는 활짝 웃으며 상상했다.

“이게 알려지면…….”

고독 길드의 중요 사업인 정보 길드.

정보 길드가 단 한 명에게 박살 났다.

거기다 부길드장인 커맨더까지 있었다.

이게 일반 유저들에게 알려진다면?

엄청난 관심을 끌 것이다.

라만 왕국의 최강 길드인 고독 길드가 아니던가?

해피는 몸을 부르르 떨었다.

“수혁을 잡으면…….”

고독 길드로도 엄청난 관심을 받을 것인데 수혁을 잡을 경우에는 얼마나 큰 관심을 받게 될까?

수혁을 잡게 될 날이 너무나 기대됐다.

바로 그때였다.

허공에서 스르륵 로브를 눌러쓴 사내가 나타났다.

“해피 님.”

호위를 맡은 흑월 대원 ‘토에킨’이었다.

“지금 이곳으로 벌레들이 오고 있습니다만 어떻게 하실 생각이신가요?”

토에킨의 말에 해피는 씨익 웃었다.

“다 죽일 겁니다.”

* * *

“……그게 무슨 소리야?”

고독 길드의 마스터 햇별 김현성은 반문했다.

“해피가 정보 길드를 습격해? 왜?”

-나도 모르겠어.

김현성의 반문에 커맨더 이호영이 답했다.

-근데 그 새끼 존나 쎄!

-나 한 방 맞을 때마다 2만씩 깎였어.

-그것도 단검 한 방에!

“뭐?”

이호영의 말에 김현성은 또다시 반문할 수밖에 없었다.

그도 그럴 것이 이호영의 방어력이 얼마나 높은지 알고 있는 김현성이기 때문이었다.

김현성이 가장 강한 스킬을 써야 5만이라는 데미지를 입힐 수 있다.

그런데 고작 단검 한 번에 2만이라니?

-형, 어떻게 할 거야? 잘 거야?

이호영이 물었다.

밤새 사냥을 하다가 방금 로그아웃을 한 김현성이었다.

“끙…….”

김현성은 이호영의 물음에 미간을 살짝 찌푸렸다.

“접속해야지.”

피로가 극에 달한 상태였다.

그러나 지금 상황에 잘 수는 없었다.

이미 잠이 들어 연락을 받지 못했다면 상관없겠지만 연락을 받은 지금 잠을 잔다면?

길드원들에게 부정적 이미지가 심어질 것이다.

“끊자, 접속해야 하니.”

-응, 형! 연락 기다릴게!

“그래.”

김현성은 이호영과의 통화를 끝냈다.

그리고 침대로 향하던 발걸음을 돌려 캡슐로 향했다.

-레이곤 : 길마님! 큰일 났습니다! 정보 길드가 박살 났어요!

-제보자 : 지금 상단에 이상한 미친놈이 나타났어요. 해피라는 새낀데 무차별 학살 벌이고 있어요!

-케팜 : 어디십니까?

접속함과 동시에 귓속말이 주르륵 나타났다.

‘상단까지 갔어?’

귓속말을 보며 햇별은 미간을 찌푸렸다.

‘그럼 진짜 우리를 노리고 있다는 건데.’

처음에 정보 길드를 노렸다고 했을 때는 정보 길드에 뭔가를 노리고 온 것이 아닐까 생각했다.

그런데 상단까지 공격했다는 것은 고독 길드를 노리고 있음을 의미했다.

어째서 해피가 이러는 걸까?

햇별은 잠시 생각했다.

생각을 하자마자 이유를 떠올릴 수 있었다.

‘이 새끼 설마 그때 그 일을?’

예전 해피에게 척살령을 내린 적이 있었다.

아무래도 해피가 지금 이런 짓을 벌이는 것은 척살령 때문이 아닌가 싶었다.

아니, 확실했다.

그게 아니고서야 이유가 없다.

‘겁대가리 없는 새끼.’

햇별은 이를 악물었다.

어떻게 그리 강해진 것인지는 알 수 없지만 아무리 강해졌어도 개인의 힘으로 길드의 힘을 감당하는 것은 불가능하다.

길드의 힘을 감당하려면 적어도 수혁 정도의 힘을 가지고 있어야 한다.

그러나 해피가 수혁만큼 강할 것 같지는 않았다.

일대일은 힘들어도 길드의 힘으로 찍어 누르면 눌러질 것이다.

생각을 마친 햇별은 케팜에게 답을 보냈다.

-햇별 : 지금 길드 하우스로 가겠습니다. 그리고 전투 가능한 인원들 싹 다 모아주세요.

-케팜 : 예, 알겠습니다.

햇별은 인벤토리를 열었다.

그리고 워프 스크롤을 통해 헤르딘으로 워프했다.

헤르딘에 도착한 햇별은 유저들의 웅성거림을 들을 수 있었다.

“그거 들었냐?”

“무슨 이야기?”

“지금 고독 길드에서 운영하는 정보 길드, 유저 한 명한테 개털렸다는데?”

“엥? 리얼루다가?”

“어, 커맨더까지 죽었다는 소리가 들리더라.”

햇별은 유저들의 대화에 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘벌써 소문이 퍼진 건가.’

방금 전 일어난 일이 벌써 유저들에게 퍼지다니?

하기야 평소 정보 길드를 이용하는 이들의 수를 생각하면 빠르게 퍼지는 것이 당연했다.

햇별은 피해가 더욱 커질까 봐 길드 하우스로 향했다.

-케팜 : 상단으로 갔던 인원들 전원 사망입니다. 해피도 사라졌다고 합니다.

길드 하우스로 향하던 중 케팜에게 귓속말이 도착했다.

‘그사이에 상단을 박살 냈다고?’

햇별은 당황스러웠다.

방금 전 상단에서 해피가 날뛴다는 이야기를 전해 받았는데 오랜 시간이 흐른 것도 아니고 그사이에 상단을 박살 내다니?

-케팜 : 그리고 지금 후작이 찾고 있습니다. 정보 길드 일을 전해 받은 것 같습니다.

이어진 케팜의 말에 햇별은 걸음을 멈췄다.

“하아…….”

그리고 깊게 한숨을 내뱉었다.

-햇별 : 케팜 님에게 맡겨야 하겠네요.

해피를 함께 잡으려 했지만 후작과의 만남이 더 중요했다.

그리고 애초에 햇별이 없어도 해피를 잡는 데에는 크게 문제없을 것이다.

-햇별 : 아마 해피는 바다 여관으로 갔을 겁니다. 그쪽으로 가주세요.

정보 길드에 이어 상단까지.

해피는 고독 길드에서 운영하는 곳들을 노리고 있었다.

아마 다음 목표는 여관이 될 것이었다.

-케팜 : 알겠습니다. 바로 출발하겠습니다.

햇별은 케팜의 답을 듣고 발걸음을 돌려 후작의 저택으로 향했다.

그리고 저택에 도착한 순간.

-케팜 : 녀석이 나타났습니다. 처리하고 연락 드리겠습니다.

케팜에게서 귓속말이 도착했다.

예상대로 해피가 노린 곳은 여관이었다.

혹시나 해피가 다른 곳에 나타나면 어쩌나 걱정했던 햇별은 걱정을 덜었다.

케팜과 정예 부대가 여관에 있었다.

이제 해피는 죽을 것이다.

햇별은 마음 편히 저택으로 들어가 후작과 만났다.

“정보 길드가 당했다고 들었네만.”

“……오기 전 녀석을 찾았다는 보고를 받았습니다. 지금쯤이면 녀석을 잡았을 겁니다.”

“도대체 그자는 누구인가?”

“저도 잘 모르겠습니다. 하지만 보통 녀석은 아닌 것 같습니다.”

햇별은 후작의 말에 해피를 최대한 띄웠다.

이미 정보 길드는 박살이 났다.

어중이떠중이에게 정보 길드가 박살 난 것보다 강자에게 박살 난 것이 그나마 보기에 더 나았다.

“으음…….”

후작은 침음을 내뱉었다.

햇별은 후작의 침음에 생각했다.

‘왜 보고를 안 하시는 거지?’

연락을 준다고 했던 케팜이 연락을 주지 않고 있었다.

전투가 오래 걸리는 것일까?

햇별은 상황을 파악하기 위해 케팜에게 귓속말을 보냈다.

[상대방이 귓속말을 받을 수 없습니다.]

귓속말을 보내자 메시지가 나타났다.

“……!”

메시지를 본 햇별은 당황할 수밖에 없었다.

“무슨 문제라도 있는 건가?”

햇별의 표정에서 이상함을 느낀 후작이 물었다.

“아, 아니요. 그게 아니라…….”

후작의 물음에 햇별은 난감한 미소로 길드 창을 열었다.

“……!”

그리고 다시 한번 놀랐다.

케팜을 포함해 대부분의 길드원이 미접속 상태였다.

* * *

“위험하셨습니다.”

토에킨이 말했다.

“…….”

해피는 토에킨의 말에 아무런 말도 할 수 없었다.

어떻게 알았는지 이미 여관에는 고독 길드의 정예들이 기다리고 있었다.

앞서 정보 길드와 상단을 박살 내고 자신감이 붙어 있던 해피는 자신감 넘치게 학살을 시작했다.

하지만 고독 길드의 정예들은 강했다.

만약 토에킨이 돕지 않았다면 죽었을 것이다.

“이제 돌아가시는 겁니까?”

토에킨이 물었다.

“아니요.”

해피는 토에킨의 물음에 잠시 생각하다가 고개를 가로저었다.

“들를 곳이 있습니다.”

원래는 고독 길드만 상대하고 돌아가 휴식을 취할 생각이었다.

그러나 토에킨의 힘을 보고 생각이 바뀌었다.

‘어차피 수혁을 불러내는 걸 혼자 할 필요는 없으니까.’


 # 545

제 545화

543.

이번 전투에서 느꼈다.

일대일은 상관없다.

누구든 이길 자신이 있었다.

그러나 여럿을 상대할 때, 그것도 합이 잘 맞는 여럿을 상대할 때에는 패배할 수도 있다는 것을.

‘직업의 한계겠지.’

광인은 암살자 계열의 직업.

다수와의 전투가 좋을 리 없었다.

마탑이나 리더 길드와의 전투는 지금보다 더욱 힘들 것이다.

즉, 혼자서 건들기에는 무리가 있었다.

그러나 토에킨과 함께라면?

다수와의 전투에 특화된 토에킨이었다.

수월하게 마탑과 리더 길드를 공략할 수 있다.

“알겠습니다.”

토에킨은 해피의 말에 고개를 끄덕였다.

그리고 이어 물었다.

“혹시 어디로 가시는 건지 알려주실 수 있으십니까?”

“마탑 지부들을 돌아다닐 생각입니다.”

“……!”

해피가 학살을 벌일 때에도, 죽을 위기에 처했을 때에도, 케팜을 포함한 고독 길드의 정예들을 홀로 박살 냈을 때에도 표정에 변화가 없던, 무표정으로 일관하던 토에킨의 표정에 놀람이 나타났다.

“혹시 마탑 지부들도 이곳과 똑같이 만드실 생각이십니까?”

놀람을 가라앉힌 토에킨이 재차 물었다.

“예, 토에킨 님이 도와주셨으면 합니다.”

“…….”

토에킨은 해피의 말에 바로 답할 수 없었다.

‘위험한데…….’

마탑과 고독 길드는 차원이 다르다.

고독 길드는 왕국을 대표하기는 했지만 길드일 뿐이다.

그러나 마탑은 웬만한 국가를 넘어서는 힘을 가지고 있었다.

‘만약 수혁이라도 나타난다면…….’

문제는 그 마탑의 지배자가 수혁이라는 점이었다.

수혁을 만난 적은 없지만 수혁이 어떤 존재인지 토에킨은 아주 잘 알고 있었다.

수많은 동료가 수혁에게 죽음을 맞이했다.

거기다 수장인 에리멘 역시 패배한 후 수련에 들어갔었다.

즉, 마탑 지부를 공격하다가 만에 하나 수혁이라도 만난다면?

‘막아야 해.’

죽고 싶지 않았다.

그리고 임무를 위해서라도 해피를 설득해야 한다.

“해피 님, 위험합니다. 마탑 지부는 피하시는 것이…….”

“수혁 때문입니까?”

토에킨의 반응에 해피가 물었다.

“……예, 맞습니다.”

해피의 물음에 토에킨은 잠시 머뭇거리다가 고개를 끄덕였다.

“만약 수혁이 나타난다면…….”

“수혁은 걱정 마세요.”

이미 많은 흑월 대원들이 수혁에게 죽었음을 알고 있었다.

만날 확률은 극히 낮지만 0인 것은 아니니 토에킨이 불안해하는 것은 당연했다.

그러나 흑월 대원들이 수혁에게 패배한 것은 상성 문제였다.

암살자 계열 직업을 가지고 있는 해피는 수혁을 이길 자신이 있었다.

일대일이라면 무조건.

“그리고 혼자라도 갈 겁니다.”

어차피 토에킨은 호위라는 임무를 맡고 있었다.

즉, 토에킨은 따라올 수밖에 없는 것이다.

“…….”

토에킨은 해피의 말에 난감한 표정을 지었다.

“그럼 출발하죠.”

해피는 씨익 미소를 지으며 앞장서서 걸음을 옮기기 시작했다.

* * *

빛의 마탑 라이곤 왕국 지부.

“으음…….”

지부장 라푸잔은 침음을 내뱉으며 서류를 보았다.

암당에서 온 서류였다.

서류를 읽던 라푸잔은 인상을 찌푸리며 서류를 구겼다.

‘나를 인형 취급하는 건가?’

수혁이 중앙 마탑장이 되어 현재 빛의 마탑장은 공석이었다.

이제 빛의 마탑장은 선출이 아닌 임명으로 정해지는 자리가 되었고 라푸잔은 후보에 올라가 있었다.

그리고 방금 전 암당에서 서신이 도착했다.

서신에는 빛의 마탑장이 될 경우의 계획과 빛의 마탑장이 되지 않았을 경우의 계획 두 가지가 쓰여 있었다.

라푸잔은 서신의 내용이 마음에 들지 않았다.

서신에 쓰여 있는 계획은 명령조였다.

라푸잔은 동등한 위치에서 손을 잡은 것이지 그들의 밑으로 들어간 게 아니었다.

바로 그때였다.

똑똑

“라푸잔 님, 들어가도 되겠습니까?”

노크와 함께 목소리가 들려왔다.

부지부장 켈레의 목소리였다.

라푸잔은 재빨리 서신을 불태운 뒤 켈레의 말에 답했다.

“들어오게나.”

끼이익

문이 열리며 켈레가 들어왔다.

켈레의 손에는 서신이 들려 있었다.

“중앙 마탑에서 서신이 왔습니다.”

그리고 이어진 켈레의 말에 라푸잔은 놀랄 수밖에 없었다.

“……중앙 마탑에서 서신이?”

“예!”

켈레가 미소를 지은 채 서신을 건넸다.

라푸잔은 켈레에게 서신을 받아 바로 펼쳤다.

서신에 담긴 내용은 짤막했다.

중앙 마탑장인 수혁이 만나고 싶어 한다는 내용이 담겨 있었다.

“호오!”

서신의 내용을 확인한 라푸잔은 탄성을 내뱉었다.

“중앙 마탑에 다녀와야겠어.”

그리고 이어 켈레에게 말했다.

“헛, 그 말씀은……!”

“아무래도 좋은 일이 생길 것 같군.”

“축하드립니다. 라푸잔 님!”

라푸잔의 말에 켈레가 외쳤다.

빛의 마탑장 후보인 라푸잔을 중앙 마탑장인 수혁이 만나고 싶어 한다?

누구나 그 의미를 알 수 있었다.

“허허허, 고맙네! 고마워!”

켈레의 축하 인사에 라푸잔은 껄껄 웃으며 답했다.

“지부장 자리는 자네에게 꼭 넘겨주도록 하지.”

아직 빛의 마탑장이 된 것도 아닌데 라푸잔은 이미 빛의 마탑장이 된 것처럼 말했다.

“감사합니다! 마탑장님!”

켈레가 활짝 웃으며 감사를 표했다.

“그럼 바로 다녀와야겠군.”

라푸잔은 자리에서 일어났다.

“조심히 다녀오시길!”

그리고 켈레의 배웅을 받으며 라푸잔은 마탑으로 워프했다.

이내 목적지 중앙 마탑에 도착한 라푸잔은 성큼성큼 걸음을 옮겨 부마탑장 코알의 방으로 올라갔다.

마탑장이 될 예정이지만 아직은 지부장의 신분이었다.

지부장의 신분으로는 바로 마탑장을 만날 수 없다.

부마탑장인 코알을 거쳐야 했다.

똑똑

“코알 님? 빛의 마탑 라이곤 왕국 지부장 라푸잔입니다.”

곧 코알의 방에 도착한 라푸잔은 노크와 함께 외쳤다.

저벅저벅……

그리고 안쪽에서 발소리가 가까워지더니 문이 열리며 코알이 나타났다.

“오, 벌써 오셨군요.”

“하하, 마탑장님께서 찾으신다는데 당연하지요!”

“그럼 바로 가시지요!”

코알은 라푸잔의 말에 미소를 지으며 밖으로 나왔다.

그리고 앞장서서 걸음을 옮기기 시작했다.

라푸잔은 그 뒤를 따라 걸었다.

“……?”

얼마 지나지 않아 라푸잔은 고개를 갸웃거렸다.

‘마탑장의 방은 여기가 아닐 텐데?’

코알이 가는 방향이 이상했다.

라푸잔이 알고 있는 중앙 마탑장의 방은 위층에 있는데, 계속해서 아래로 내려가고 있었다.

‘어디로 가는 거지?’

중앙 마탑장의 방이 바뀌었다는 이야기는 듣지 못했다.

즉, 코알은 마탑장의 방이 아닌 다른 곳으로 가고 있는 것이 분명했다.

“……코알 님?”

라푸잔은 코알에게 묻기로 결정했다.

“어디로 가시는 건지…….”

“아아, 마탑장님께서는 지금 지하 수련장에서 수련을 하고 계십니다.”

코알이 탄성을 내뱉으며 말했다.

“……그렇군요.”

라푸잔은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

“…….”

“…….”

그 말을 끝으로 코알과 라푸잔은 침묵했다.

얼마 뒤 코알이 걸음을 멈췄다.

끼이익

“들어가시지요. 안쪽에 계실 겁니다.”

코알은 문을 열며 옆으로 비켜섰다. 라푸잔은 미소를 지은 채 고개를 살짝 숙여 코알에게 인사하고는 안으로 들어갔다.

“……?”

안으로 들어간 라푸잔은 의아한 표정을 지었다.

‘뭐야?’

수련을 하고 있어야 할 수혁이 보이지 않았다.

텅 비어 있었다.

‘그사이에 수련을 끝낸 건가?’

라푸잔은 뒤로 돌아섰다.

그리고 라푸잔은 자신을 따라 안으로 들어오는 코알에게 말했다.

“마탑장님이 안 계십니다만.”

쿵!

라푸잔이 묻는 순간 문이 닫혔다.

그리고 라푸잔은 코알의 눈빛에 담긴 싸늘함을 발견할 수 있었다.

느낌이 좋지 않았다.

일이 이상하게 돌아가고 있음을 깨달은 라푸잔은 코알을 경계했다.

“당황스럽나?”

그리고 코알이 말했다.

코알은 더 이상 존대를 하지 않고 있었다.

“…….”

라푸잔은 갑작스러운 코알의 분위기 변화에 아무런 말도 하지 못했다.

그리고 코알이 이어 말했다.

“빛의 마탑장을 기대했나 본데…….”

말끝을 흐린 코알은 냉소를 지었다.

“암당의 끄나풀을 빛의 마탑장으로 임명할 리가 없잖아?”

* * *

장경우는 모니터를 바라보며 중얼거렸다.

“역시 처리했구나.”

지부장이고 빛의 마탑장 후보에도 오른 라푸잔이었지만 코알은 수혁이 나타나기 전까지 중앙 마탑을 이끌던 마법사였다.

코알은 압도적으로 밀어붙이며 라푸잔을 처치했다.

바로 그때였다.

띠링!

스피커에서 알림 소리가 흘러나왔다.

장경우는 바로 알림을 확인했다.

알림의 주인공은 해피였다.

“……?”

해피가 위치한 곳을 확인한 장경우의 표정에 물음표가 여럿 나타났다.

“독의 마탑 지부에는 왜…….”

현재 해피는 독의 마탑 고람 공국 지부에 있었다.

장경우는 모니터를 멍하니 바라보았다.

해피가 무엇을 할지 궁금했다.

이미 예상가는 것이 있기는 했지만 진짜 예상대로 흘러갈지 궁금했다.

“미친.”

그리고 이어진 상황에 장경우의 입에서 욕이 터져 나왔다.

“도대체 왜 이러는 거야?”

고독 길드 때와 마찬가지로 해피는 독의 마탑 지부에서 학살을 시작했다.

“퀘스트를 받은 것도 아니면서!”

흑월이나 암당에서 퀘스트를 받은 것이었다면 이해했을 것이다.

원래 검은 달의 지배자가 된 이후 진행해야 할 퀘스트였으니.

그러나 현재 해피는 그런 퀘스트를 전혀 받지 않은 상태였다.

퀘스트도 받지 않았는데 무슨 이유로 마탑 지부에서 학살을 벌이는 것일까?

도무지 이해가 가지 않았다.

장경우는 짜증이 가득 담긴 목소리로 중얼거렸다.

“이러면…….”

그러고는 키보드를 두들겼다.

이내 모니터에 암당의 당주 아소멜과 기로스에 대한 정보가 나타났다.

“하아…….”

정보를 확인한 장경우는 깊게 한숨을 내뱉었다.

“다시 수정해야 하잖아…….”

겨우겨우 수정을 끝냈다.

그런데 해피의 행동이 변수가 되어 다시 수정해야 할 상황이 찾아왔다.

장경우는 바로 키보드를 두들기기 시작했다.

* * *

“……!”

서신을 읽던 기로스는 자리에서 벌떡 일어났다.

‘이런 미친!’

그리고 속으로 욕을 내뱉으며 서신을 들고 아소멜의 방으로 향했다.

똑똑 끼이익

너무나 급한 일이라 아소멜의 답을 들을 시간이 없었다.

기로스는 노크 후 바로 문을 열고 들어갔다.

그리고 들어감과 동시에 아소멜과 눈이 마주쳤고 기로스는 외쳤다.

“해피 님이 마탑 지부를 습격하려고 하신답니다!”

기로스가 다급했던 이유, 그것은 바로 해피 때문이었다.

서신은 해피의 호위를 맡은 토에킨에게서 온 서신이었다.

해피가 마탑 지부를 공격하려 한다는 내용이 담겨 있는.

“뭐?”

아소멜은 기로스의 말에 화들짝 놀라며 반문했다.

“그게 무슨 소리야 갑자기? 고독 길드를 상대하러 가신다고 하셨는데!”

“아무래도 고독 길드가 끝이 아니었던 것 같습니다.”

기로스가 난감한 표정을 지었다.

“현재 수혁의 위치는?”

“파악되지 않습니다.”

아소멜은 기로스의 답에 미간을 찡그렸다.

“해피 님의 위치는?”

“고람 공국 아이샤르트에 계십니다.”

“독의 마탑 지부를 치러 가신 거군.”

“예.”

“당장 준비해, 혹시 수혁이 나타날지도 몰라.”

다른 마탑도 아니고 독의 마탑이다.

독의 마탑은 수혁과 특별한 인연이 있었다.

수혁이 아이샤르트에 나타날지도 모른다.

아소멜이 자리에서 일어났다.

바로 그때였다.

아소멜이 갑자기 움직임을 멈췄다.

기로스 역시 움직임을 멈췄다.

그리고 1분 뒤.

“해피 님이라면 충분히 마탑 공략에 성공하실 거야.”

아소멜이 말했다.

“그래도 혹시 모르니 호위를 추가해야겠어. 현재 본부에 남아 있는 흑월대가 누구누구 있지?”


 # 546

제 546화

544.

“다섯 있습니다.”

“전부 보내.”

“예.”

기로스는 아소멜의 말에 답하며 방에서 나갔다.

아소멜은 기로스가 나가고 생각했다.

‘잘하시겠지.’

해피는 강하다.

그리고 수혁이 나타날 확률이 있기는 했지만 높은 것은 아니었다.

마탑 지부는 성공적으로 박살이 날 것이다.

아소멜은 해피에 대한 걱정을 끝냈고 다시 자리에 앉아 서류 결재를 시작했다.

* * *

“감히 이곳이 어디라고!”

독의 마탑 고람 공국 지부장 에라겔은 분노가 가득한 목소리로 외치며 지팡이를 휘둘렀다.

그러자 지팡이에서 보라색 연기가 뿜어져 나와 주변에 퍼지기 시작했다.

해피는 순식간에 거리를 좁혀오는 연기를 보며 피식 웃었다.

이내 연기가 도착한 순간.

스아악!

해피의 몸에서 초록색의 반투명한 보호막이 나타났다.

‘장갑이 없었으면…….’

보호막을 본 해피는 고개를 살짝 내려 양손에 착용하고 있는 장갑을 보았다.

전설 등급의 장갑인 ‘파이라드의 마법 장갑’.

파이라드의 마법 장갑은 마법 공격을 당할 시 100% 확률로 보호막이 생성되는 옵션이 있었다.

재생성 쿨타임이 3시간으로 길기는 하지만 고위 마법사인 에라겔의 마법을 완벽하게 막아주는 것을 보면 수혁의 마법 역시 잘 막아줄 것으로 예상됐다.

‘역시 잘 선택했어.’

해피는 흡족한 미소로 다시 고개를 들어 에라겔을 보았다.

에라겔의 입이 쉴 새 없이 움직이고 있었다.

그리고 지팡이에 달린 수정구에서 빛이 흘러나오더니 점점 강해지기 시작했다.

강력한 마법을 준비 중인 것이 분명했다.

보호막이 있기는 하지만 굳이 보호막의 내구도를 테스트할 생각은 없었다.

이미 독 마법을 막아준 것으로 충분히 확인됐다.

해피는 에라겔에게 달려들었다.

스악!

에라겔은 더블 캐스팅을 통해 블링크를 시전해 자리에서 사라졌다.

수혁과의 전투를 위해 마법사들의 전투에 대해 수없이 공부한 해피였다.

그리고 이론뿐만 아니라 앞서 죽인 마법사들과의 전투에서 실전 역시 겪었다.

해피는 재빨리 움직임을 멈추고 주변을 확인했다.

그리고 구석에 나타난 에라겔을 향해 단검 투척 스킬을 시전했다.

엄청난 속도로 단검이 날아갔다.

에라겔은 미간을 찌푸리며 지팡이를 내밀었다.

그러자 지팡이에서 독으로 이루어진 용이 튀어나왔다.

용은 입을 쩍 벌린 채 해피를 향해 날아갔다.

해피는 날아오는 독룡을 보며 씨익 웃었다.

에라겔에게 던진 단검은 마법사와의 전투를 위해 특별히 준비한 단검이었다.

이내 독룡이 단검을 집어삼켰다.

스아악!

그 순간 단검에 붉은빛이 서렸다.

단검은 그대로 독룡의 꼬리를 뚫고 에라겔에게 날아갔다.

그뿐만이 아니다.

계속해서 목적지를 향해 나아가는 단검과 달리 독룡은 그대로 사라졌다.

“……!”

에라겔은 독룡이 사라지자 놀란 표정을 지었다.

완벽히 완성된 마법은 아니었지만 거의 완성됐다고 할 수 있었다.

‘보통 단검이 아니다!’

에라겔은 보호막을 시전했다.

이내 보호막에 단검이 작렬했다.

쩌적!

“크윽!”

단검이 작렬한 순간 보호막에 금이 쩍쩍 나타났다.

그리고 마나를 끊임없이 주입하고 있던 에라겔은 짧게 비명을 내뱉었다.

툭

이내 보호막을 뚫지 못한 단검이 바닥에 떨어졌다.

에라겔은 안도하며 해피를 응시했다.

“……!”

그리고 에라겔의 표정에 당황과 놀람이 나타났다.

해피가 사라졌기 때문이었다.

“어딜 보는 거야?”

그 순간 옆에서 목소리가 들려왔고 에라겔은 반사적으로 고개를 돌렸다.

그리고 보호막을 향해 날아오는 단검과 해피의 미소를 볼 수 있었다.

에라겔은 재빨리 지팡이를 휘둘렀다.

쩡!

그러나 그전에 보호막에 해피의 단검이 작렬했다.

그렇지 않아도 이미 앞서 단검을 막느라 금이 쩍쩍 가 있던 보호막은 해피의 단검에 의해 박살이 났고.

“크억!”

에라겔은 역류하는 마나에 움찔하며 다시 한번 비명을 내뱉었다.

그리고 이어 보호막을 파괴한 해피의 단검이 에라겔에게 작렬했다.

[독의 마탑 고람 공국 지부장 에라겔이 죽음을 맞이했습니다.]

[독의 마탑과의 적대도가 상승합니다.]

이내 에라겔이 쓰러지며 메시지가 나타났다.

해피는 에라겔의 시체를 바라보며 히죽 웃었다.

“혼자서도 충분하구만!”

직업 상성 때문인지 고독 길드 때보다 공략이 훨씬 쉬웠다.

해피는 싱글벙글 미소를 지은 채 방을 나섰다.

그리고 해피의 앞에 토에킨이 나타났다.

토에킨뿐만이 아니었다.

다섯 명이 더 나타났다.

“……!”

갑작스레 추가된 인원에 해피는 경계했다.

그러나 경고 메시지가 나타나지 않았고 토에킨과 함께 나타났으며 다섯 중 한 명을 암당 본부에서 본 적 있던 해피는 적이 아님을 깨닫고 경계를 누그러뜨렸다.

“본부에서 보낸 추가 호위들입니다.”

토에킨이 말했다.

“……본부에 전하셨군요.”

해피는 토에킨의 말에 토에킨이 암당에 자신의 목적지를 보고했다는 것을 알 수 있었다.

“죄송합니다.”

토에킨이 해피의 말에 고개를 숙이며 말했다.

“아닙니다. 오히려 마음이 더 편해졌네요.”

해피는 고개를 가로저었다.

호위는 많을수록 좋다.

“그럼 다음 목적지로 가죠.”

해피는 앞장서서 걸음을 옮겼다.

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[특수 퀘스트 ‘무한한 체력’이 생성되었습니다.]

책을 덮자 메시지가 나타났다.

자리에서 일어나던 수혁은 메시지를 보고 순간 멈칫했다.

‘무한한 체력?’

꽤나 시선을 끄는 퀘스트명 때문이었다.

그러나 어차피 당장 퀘스트를 깰 생각이 없는 수혁이었다.

수혁은 책들을 반납한 뒤 다음 책을 가지러 책장으로 향했다.

그리고 책장에 도착한 순간.

-연중 : 수혁아.

연중에게서 귓속말이 도착했다.

-수혁 : 응, 5천계 끝난 거야?

수혁은 연중의 귓속말에 답을 보냈다.

현재 연중과 사냥왕은 5마계 퀘스트를 끝낸 뒤 5천계로 넘어가 영물들을 사냥하고 있었다.

-연중 : 아니, 지금 한창 하구 있지.

-연중 : 지금 중앙 마탑에서 연락이 왔어.

-연중 : 널 급히 찾고 있는데?

-수혁 : 급히?

-연중 : 어, 엄청 심각한 일이 생겼나 봐.

-연중 : 아무래도 아까 내가 말한 그 일 때문인 것 같은데?

수혁은 5시간 전 연중과 나눴던 귓속말을 떠올렸다.

‘독의 마탑 지부가 습격당했다고 했지.’

누군가가 독의 마탑 지부를 습격했다.

그리고 지부에 있던 모든 이들을 죽이고 사라졌다.

중앙 마탑에서 연락이 오지 않았기에 수혁은 과장된 것이라 생각하고 넘겼다.

그런데 지금 중앙 마탑에서 연락이 왔다.

만약 중앙 마탑에서 연락한 이유가 독의 마탑 지부 때문이라면?

-수혁 : 가서 알아봐야겠다.

-수혁 : 고마워.

귓속말을 끝낸 수혁은 다시 뒤로 돌아섰다.

그리고 차원 도서관에서 나와 워프 마법진을 통해 마탑으로 워프했다.

마탑에 도착한 수혁은 자신의 방이 아닌 코알의 방으로 향했다.

똑똑 끼이익

수혁은 노크 후 천천히 문을 열고 들어갔다.

그리고 수혁은 심각한 표정으로 책상 앞에 앉아 있는 코알을 볼 수 있었다.

“헛, 오셨군요!”

코알은 수혁을 보고 자리에서 벌떡 일어났다.

그리고 책상 위에서 서류를 몇 장 들고 다급히 수혁에게 다가갔다.

“무슨 일이 생긴 거죠?”

수혁은 자신에게 다가오는 코알에게 물었다.

“지부들이 습격당했습니다.”

“지부들이요?”

코알의 답에 수혁은 반문할 수밖에 없었다.

독의 마탑 지부가 습격당한 것은 알고 있었다.

그런데 코알의 답을 들어보면 습격당한 곳이 한 곳이 아닌 것 같았다.

“예.”

코알이 고개를 끄덕이며 들고 온 서류를 내밀었다.

수혁은 서류를 받아 확인했다.

가장 첫 장은 연중에게 들어 미리 알고 있던 독의 마탑 고람 공국 지부 습격에 대해 쓰여 있었다.

수혁은 차근차근 서류들을 확인했다.

서류를 확인하던 수혁은 미간을 찌푸렸다.

‘빛의 마탑, 물의 마탑, 바람의 마탑, 대지의 마탑…….’

빛의 마탑 오이덴 공국 지부.

물의 마탑 파일라비 왕국 지부.

바람의 마탑 데빈 공국 지부.

대지의 마탑 데빈 공국 지부.

총 네 곳이 더 습격을 당했다.

‘잠깐…….’

서류를 읽던 중 수혁은 고개를 갸웃거렸다.

“혼자서 습격했다는 게 진짜입니까? 다섯 곳을?”

수혁이 고개를 갸웃거린 이유, 그 이유는 바로 지부 다섯 곳을 습격한 이가 한 사람이라는 점 때문이었다.

“예…….”

코알은 수혁의 물음에 답한 뒤 눈치를 살폈다.

‘NPC인가? 설마 크라스?’

수혁은 코알의 답에 다시 서류를 보며 생각했다.

도대체 지부를 습격한 존재가 누구일까?

‘아니, 그럴 리가 없는데…….’

가장 먼저 떠오른 것은 크라스였지만 장경우와 나눴던 대화를 생각하면 크라스가 지부를 습격했을 확률은 낮았다.

흑월대도 마찬가지다.

흑월과 마찰이 없을 것이라고 확언을 했던 장경우였다.

그렇다면 도대체 누가 습격을 한 것일까?

그것도 한 곳도 아니라 다섯 곳을?

“그리고…….”

눈치를 살피던 코알이 입을 열었다.

수혁은 다시 고개를 들어 코알의 말을 경청했다.

“그자가 마탑장님에게 남긴 편지가 있다고 합니다.”

“편지요? 저한테?”

코알의 말에 수혁은 또다시 반문했다.

“예, 혹시 몰라 제가 먼저 확인을 했는데…….”

말끝을 흐린 코알은 고개를 갸웃거리고는 이어 말했다.

“리더 길드의 마스터 연중 님의 쪽지함을 확인하면 알 수 있을 것이란 내용이 쓰여 있었습니다. 이게 도대체 무슨 뜻인지…….”

“…….”

수혁은 코알의 말에 아무런 말도 할 수 없었다.

‘유저가 벌인 짓이라고?’

연중의 쪽지함은 공식 홈페이지의 쪽지함을 말하는 게 분명했다.

즉, 이번 지부 습격 사건을 벌인 이는 ‘유저’가 분명했다.

‘유저 중에 혼자서 이런 일을 벌일 수 있는 유저가 있었나?’

지부에 마법사의 수가 적기는 하지만 결코 얕볼 수 없다.

거기다 지부장들이 죽은 곳도 있었다.

연중이라고 해도, 사냥왕이라고 해도 혼자서 지부를 습격해 괴멸시키는 것은 힘들었다.

그것도 단시간 내에 다섯 곳을 괴멸시키는 것은 더더욱.

“지금 추가로 습격당한 곳은 없나요?”

생각에 잠겨 있던 수혁은 코알에게 물었다.

“아직은 보고 들어온 곳이 없습니다.”

“……알겠습니다. 방에 있을 테니 공격받는 곳이 있으면 바로 알려주세요.”

“예, 마탑장님.”

코알의 답을 듣고 수혁은 방에서 나왔다.

-수혁 : 연중아.

그리고 수혁은 자신의 방으로 향하며 연중에게 귓속말을 보냈다.

-연중 : 응.

-수혁 : 하나 부탁할 게 있는데.

-연중 : 부탁?

-수혁 : 어, 잠시 로그아웃할 수 있어?

지부를 습격한 유저는 연중에게 쪽지를 보냈다고 했다.

수혁은 연중에게 쪽지함을 확인해달라는 부탁을 할 생각이었다.

-연중 : 무슨 일인데?

평소 부탁을 하지 않던 수혁이 무슨 부탁을 하려는 것인지 궁금했다.

-수혁 : 지금 지부 다섯 곳이 습격당했는데 습격한 게 유저야.

수혁은 방금 전 코알에게 들어 알게 된 이야기를 전했다.

-연중 : 엥? 유저? 유저가 습격을 했다고? 지부를?

-수혁 : 어, 그런 것 같아. 너한테 쪽지 보냈다고 하는데 쪽지함 한 번만 확인해 줄 수 있냐?

-연중 : 어어, 마침 휴식 타임이었으니까 바로 확인해줄게! 잠시만!


 # 547

제 547화

545.

-수혁 : 고맙다.

-연중 : 아니야, 뭘. 갔다 와서 귓 줄게.

귓속말이 끝났고 이내 방에 도착한 수혁은 책상으로 향했다.

책상에는 서류가 가득 쌓여 있었다.

‘이참에 결재나 해두자.’

언젠가는 해야 할 일이었다.

수혁은 책상 앞에 앉아 서류들을 결재하기 시작했다.

얼마 뒤.

-연중 : 수혁아, 확인했어.

연중에게서 귓속말이 왔다.

-연중 : 해피라는 유저야.

-연중 : 검색해보니까 지금 랭킹 32위고 유명한 PK범.

-연중 : 보니까 오늘 고독 길드에서 제대로 깽판 부렸던데?

주르륵 나타난 귓속말에 수혁은 연중에게 물었다.

-수혁 : 뭐라고 보냈어?

-연중 : 일대일로 한판 붙잔다.

-수혁 : 일대일?

그리고 이어진 연중의 답에 수혁은 반문할 수밖에 없었다.

전혀 생각지 못한 이야기였다.

-연중 : 어, 안 붙으면 계속해서 마탑 지부 공격할 거라는데? 심지어 우리 길드 영업장도 공격하겠대.

-수혁 : 이유는?

-연중 : 이유는 안 써 있었어, 그냥 붙자는 말만 써 있더라.

“…….”

수혁은 아무런 말도 할 수 없었다.

‘도대체 왜…….’

이해가 가지 않았다.

무슨 이유로 대결을 원하는 것일까?

-연중 : 장소 정해서 답장 달라던데 어떻게 할래?

연중이 물었다.

똑똑

“마탑장님! 코알입니다!”

그리고 바로 그 순간 노크와 함께 코알의 다급한 목소리가 들려왔다.

‘역시 안 멈춘 건가.’

지부가 또 공격을 받는다면 바로 알려달라고 했다.

코알이 왔다는 것은 공격을 받은 지부가 생겼거나 그에 준하는 정보가 들어온 것이 분명했다.

“들어오세요.”

수혁의 말에 문이 열리고 코알이 들어왔다.

코알의 손에는 서류가 하나 들려 있었다.

“지금 환상의 마탑 호딘 왕국 지부가 공격을 받고 있다고 합니다. 한 사람이라는 것을 보면 아무래도 녀석인 것 같습니다.”

-수혁 : 찾은 것 같아.

-수혁 : 이따 연락할게.

-연중 : 알았다~

수혁은 연중과의 귓속말을 끝냈다.

“지부가 어디에 있죠?”

그리고 코알에게 물었다.

“도시 카드란 동문 앞에 자리 잡고 있습니다.”

“그렇군요.”

코알의 답에 수혁은 고개를 끄덕이며 자리에서 일어났다.

“다녀오겠습니다.”

“……예?”

그리고 이어진 수혁의 말에 코알은 놀란 표정과 목소리로 반문했다.

“직접 가신다는 말씀이십니까?”

“예, 피해를 최소화시키려면 제가 움직이는 게 나을 것 같네요.”

해피는 홀로 지부를 휩쓸 정도로 강했다.

마탑에서 힘을 모으면 해피를 잡을 수 있긴 하겠지만 큰 피해를 받게 될 것이다.

“그리고 완벽히 끝내기 위해서는 제가 가야 해요.”

그뿐만이 아니다.

해피는 수혁이 나타나기 전까지 멈추지 않을 것이다.

결국 마무리는 수혁이 지어야 하는 것이다.

“위…….”

코알은 위험하다고 말하려 했다.

그러나 여태껏 수혁이 보여준 일들을 생각하고 입을 다물었다.

코알이 본 수혁은 무적 그 자체였다.

수혁이 당할 리 없다.

“여기 녀석에 대한 정보입니다.”

코알은 들고 온 서류를 수혁에게 내밀었다.

“현재 환상 결계로 녀석을 막고 있다고 했습니다. 지금쯤 뚫렸을지도 모르지만…….”

말끝을 흐린 코알은 수혁을 잠시 응시하고는 이어 말했다.

“조심하시길.”

“예, 금방 다녀오겠습니다.”

수혁은 코알의 말에 미소를 지으며 답했다.

그리고 방에서 나와 옆방으로 들어갔다.

옆방에는 얼마 전 활성화된 중앙 마탑장 전용 워프 마법진이 은은한 빛을 뿜어내고 있었다.

수혁은 바로 워프 마법진 위로 올라갔다.

그러자 워프 창이 나타났다.

워프 창에는 대륙 곳곳에 자리 잡고 있는 모든 지부가 떠 있었다.

‘카드란이라고 했지.’

수혁은 스크롤을 쭉쭉 내리며 해피에게 공격을 받고 있는 환상의 마탑 호딘 왕국 지부를 찾기 시작했다.

[환상의 마탑 호딘 왕국 지부로 워프합니다.]

이내 카드란을 찾은 수혁은 바로 워프했다.

[직업 퀘스트 ‘크라스의 후계자’가 생성되었습니다.]

[퀘스트 ‘지부를 지켜라!’가 생성되었습니다.]

그리고 도착함과 동시에 퀘스트가 2개 생성됐다.

“……!”

퀘스트를 본 수혁은 놀랄 수밖에 없었다.

‘크라스의 후계자?’

수혁은 다급히 퀘스트 창을 열었다.

그리고 직업 퀘스트 ‘크라스의 후계자’를 확인했다.

<직업 퀘스트 - 크라스의 후계자>

현재 환상의 마탑 호딘 왕국 지부에는 흑월의 주인 토피앙 크라스의 후계자가 와 있다.

토피앙 크라스의 후계자를 처치하라!

[??? : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

카탈룬에서 한 번 생성된 적 있던 퀘스트였다.

비록 후계자를 놓쳐 삭제가 되기는 했지만.

‘이게 갑자기 왜…….’

수혁은 어째서 이 퀘스트가 또 생성된 것일까 의아했다.

‘설마…….’

그러다 문득 든 생각에 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘해피가?’

퀘스트 내용을 보면 크라스의 후계자는 지부 안에 있다.

그리고 지금 지부에는 해피가 쳐들어온 상황.

‘말도 안 돼.’

수혁은 믿기지 않았다.

크라스의 후계자가 NPC가 아니라 유저라니?

‘하긴 나도…….’

그러나 이내 든 생각에 수혁은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.

수혁 역시 대마도사 라피드의 후예가 아니던가?

크라스의 후계자가 NPC가 아닌 유저인 것도 충분히 가능했다.

‘그래서 나랑 붙고 싶어 했던 건가?’

그리고 어째서 해피가 대결을 원했는지 알 수 있었다.

수혁은 방을 나섰다.

“……!”

“……!”

방을 나서자마자 분주히 움직이고 있는 마법사들과 마주칠 수 있었다.

마법사들은 수혁을 보고 놀란 표정을 짓더니 재빨리 고개를 숙여 인사했다.

“마탑장님을 뵙습니다!”

“중앙 마탑장님을 뵙습니다!”

“지금 침입자는 어디에 있죠?”

수혁은 고개를 살짝 숙이는 것으로 인사에 답하고 물었다.

“지금 입구에서 결계를 파괴하고 있습니다.”

파란 로브를 입고 있던 마법사가 물음에 답했다.

“2분 정도면 결계가 깨질 겁니다.”

“그렇군요. 입구가 어디에 있는지 안내 좀 부탁드려도 될까요?”

“영광입니다!”

수혁의 말에 파란 로브 마법사는 활짝 웃으며 외쳤다.

그리고 앞장서서 걸음을 옮기기 시작했다.

수혁은 그 뒤를 따랐다.

얼마 지나지 않아 수혁은 수많은 마법사가 모여 있는 곳에 도착할 수 있었다.

파란 로브 마법사는 결계에 마나를 주입하고 있는 중년 마법사에게 다가갔다.

“지부장님, 중앙 마탑장님께서 오셨습니다.”

그리고 이어진 마법사의 말에 수혁은 중년 마법사가 지부장이라는 것을 알 수 있었다.

“지부장 데게로라고 합니다. 뵙게 되어 영광입니다.”

데게로가 다가와 인사했다.

바로 그때였다.

쿵! 쩌적!

문밖에서 굉음이 울려 퍼지며 결계에 금이 갔다.

데게로는 화들짝 놀라며 재빨리 결계로 다가가 다시 마나를 주입했다.

그러자 결계에 나타났던 금이 금세 사라졌다.

수혁은 데게로에게 다가갔다.

“문밖에 있는 겁니까?”

“예, 그렇습니다.”

“안에서는 그냥 나갈 수 있나요?”

“예, 나갈 수 있…… 혹시 밖으로 가실 생각이십니까?”

“녀석을 잡기 위해서 왔으니까요.”

데게로의 물음에 답하며 수혁은 문을 향해 성큼성큼 걸음을 옮겼다.

끼이익

그리고 문밖으로 나온 수혁은 결계를 향해 단검을 휘두르고 있는 한 사내를 볼 수 있었다.

‘해피겠지?’

담장 안에는 사내 말고는 개미 한 마리 보이지 않았다.

즉, 사내가 크라스의 후계자 해피 일 것이다.

바로 그때였다.

[경고!]

[그림자의 토에킨이 나타났습니다.]

.

.

[경고!]

[음파의 카르가츄가 나타났습니다.]

메시지가 주르륵 나타나며 해피의 옆에 여섯 사람이 나타났다.

흑월대가 분명했다.

‘맞네.’

혹시나 아니면 어쩌나 했는데 흑월대가 나타남으로써 확실해졌다.

해피는 크라스의 후계자가 확실했다.

* * *

‘더럽게 단단하네.’

결계를 향해 단검을 휘두르던 해피는 인상을 구겼다.

지부에 도착하자마자 건물에서 나오던 지부 소속 마법사를 죽였다.

그리고 그 순간 건물을 둘러싼 결계가 나타났다.

앞서 습격한 지부에서는 결계가 생긴 적이 없었다.

그래서 처음에는 상당히 당황했지만 어차피 파괴하면 된다는 생각에 해피는 결계를 향해 단검을 휘둘렀다.

그러나 생각과 달리 결계는 쉽게 파괴되지 않았다.

죽음의 무도를 통해 공격력을 대폭 늘린 상태에서도 단단히 버티고 있었다.

물론 시간이 흐를수록 결계의 회복 속도가 느려지고 있기는 했지만 이대로 결계를 파괴하기 위해서는 5분 이상 걸릴 것으로 추정됐다.

‘부탁할까?’

해피는 주변 어딘가에 있을 흑월대를 떠올렸다.

토에킨의 보고를 통해 흑월대가 다섯 더 도착했다.

흑월대 여섯이면 웬만한 도시를 괴멸시킬 수 있을 정도의 힘을 가지고 있다.

즉, 결계쯤이야 쉽게 파괴할 수 있을 것이다.

‘맞아, 어차피 중요한 건 마법사들과의 전투니까.’

직업 특성상 결계를 파괴하는 것은 힘들다.

그리고 중요한 것은 마법사와의 전투 경험이지 결계 파괴가 아니었다.

바로 그때였다.

끼이익

문이 열렸다.

그리고 한 사내가 밖으로 나왔다.

사내의 머리 위에는 길드 마크가 있었다.

‘리더 길드!’

그것도 해피가 아주 잘 알고 있는 길드 마크였다.

바로 그때였다.

스악! 스악! 스악!

따로 부르기 전에는 나타나지 않기로 약속했던 흑월대가 모습을 드러냈다.

“해피 님, 피하시지요.”

토에킨이 말했다.

해피는 토에킨의 반응을 통해 사내가 수혁임을 확신했다.

‘벌써 내 쪽지를 본 건가? 아니면 공격받는다는 보고를 받고?’

이렇게 빠르게 만날 것이라고는 생각지 못했던 해피는 활짝 미소를 지으며 토에킨에게 답했다.

“아니요. 결계만 파괴해주세요. 오늘 녀석을 죽일 겁니다.”

피할 생각은 없었다.

애초에 수혁을 죽이기 위해 온 것이 아니던가?

“예?”

토에킨은 그게 무슨 소리냐는 표정으로 반문했다.

“녀석과 만나기 위해 지부를 공격한 겁니다.”

해피는 토에킨의 말에 답하며 수혁을 주시했다.

그리고 수혁의 입이 열렸다.

“헬 파이어.”

수혁이 무슨 말을 할까 생각하고 있던 해피는 피식 웃었다.

‘헬 파이어를 시전해?’

어이가 없었다.

‘미친 거 아니야?’

헬 파이어는 고위 마법이다.

즉, 시전 시간이 아주 길었다.

오랜 시간 캐스팅을 해야 하는 것이다.

‘결계를 믿고 있는 건가?’

캐스팅을 지켜줄 사람은 없었지만 결계는 있었다.

아마도 결계를 믿고 고위 마법을 시전한 게 분명했다.

지금이 아니라면 고위 마법을 사용할 시간이 없을 테니.

바로 그때였다.

휘익!

토에킨이 해피를 밀쳤다.

옆으로 쭉 밀려난 해피는 당황스러운 표정으로 고개를 돌려 토에킨을 보았다.

결계를 파괴하라 했는데 왜 자신을 밀친 것인지 해피는 이해가 가지 않았다.

그러나 해피의 당황은 놀람으로 바뀌었다.

화르륵!

“크아아악!”

토에킨이 불타고 있었다.

문제는 토에킨이 서 있는 자리가 방금 전까지 해피가 서 있던 자리라는 점이었다.

‘마, 말도 안 돼!’

해피는 경악할 수밖에 없었다.

‘분명 헬 파이어잖아!’

지금 토에킨의 몸을 불태우고 있는 불은 아무리 봐도 헬 파이어였다.

‘시전 시간은? 캐스팅이 없다고?’


 # 548

제 548화

546.

작금의 상황이 믿기지 않았다.

매직 미사일도 아니고 헬 파이어가 캐스팅 없이 시전되다니?

털썩!

이내 토에킨이 무릎을 꿇었다.

헬 파이어가 시전되고 토에킨이 무릎을 꿇기까지 걸린 시간은 3초도 되지 않았다.

해피는 고개를 돌려 수혁을 보았다.

수혁의 입이 다시 열리고 있었다.

“플레임.”

이어 수혁이 시전한 마법이 무엇인지 깨달은 해피는 재빨리 몸을 날렸다.

곧 해피가 있던 자리에 불꽃이 나타났다가 사라졌다.

“잠깐!”

해피는 다급히 수혁을 향해 외쳤다.

스윽

그러나 수혁은 해피의 외침에 답하지 않았다.

아니, 답을 하긴 했다.

“독의 사슬.”

마법으로.

스아악!

수혁의 머리 위에서 독으로 만들어진 사슬이 튀어나와 해피에게 향했다.

해피는 이를 악물며 수혁을 상대하기 위해 준비했던 단검을 날렸다.

지부장급 마법사의 고위 마법도 파괴한 단검이었다.

수혁이 더 강하긴 하겠지만 하위 마법인 독의 사슬이니 충분히 파괴할 수 있을 것이다.

“결계 파괴해요!”

해피는 흑월대에게 외쳤다.

마법을 막는다고 끝나는 게 아니다.

이 상황은 수혁이 죽어야 끝난다.

해피의 외침에 흑월대 둘이 결계를 향해 움직였고 셋은 해피를 보호하기 위해 움직였다.

쩌저정!

수없이 두드렸음에도 파괴되지 않았던 결계는 흑월대 둘의 공격을 버티지 못했고 바로 파괴가 됐다.

결계가 사라졌으니 이제 수혁을 공격할 수 있게 됐다.

그러나 해피의 표정은 밝지 않았다.

‘이런 미친!’

단검을 던졌고 당연히 독의 사슬이 파괴될 것이라 생각했다.

독의 사슬은 하위 마법이니까.

그런데 상황은 해피의 예상과 다르게 흘러갔다.

팅!

붉은빛이 서린 단검은 독의 사슬과 마주한 순간 튕겨서 바닥으로 빠르게 추락했다.

독의 사슬은 흔들림도 없었다.

우직하게 해피를 향해 날아왔다.

물론 해피가 독의 사슬에 맞는 일은 일어나지 않았다.

“막아!”

해피의 앞을 막아선 음파의 카르가츄, 늪의 가르겐, 고통의 파르나도가 독의 사슬을 향해 전력을 다한 공격을 날렸다.

다행히도 방향이 틀어졌고 독의 사슬은 담장에 작렬했다.

해피는 수혁을 보았다.

결계를 파괴한 산의 카피드, 중력의 데리고드가 수혁을 향해 달려들고 있었다.

‘됐다. 이제 쉽게 공격 못 하겠지.’

아무리 캐스팅이 빠르다고 해도 흑월대가 둘이나 붙어 있는데 쉽게 마법을 사용하지 못할 것이다.

‘……?’

그러나 이어진 상황에 해피는 당황할 수밖에 없었다.

‘저건 또 누구야?’

수혁의 앞에 여인과 사내가 나타났다.

그리고 여인과 사내는 약속이라도 한 듯 카피드와 데리고드에게 달려들었다.

5초.

“……!”

카피드와 데리고드가 쓰러지는 데 걸린 시간이었다.

당황스러운 표정으로 수혁, 여인, 사내를 바라보던 해피는 수혁의 목소리를 들을 수 있었다.

“저기 단검 들고 있는 사람 빼고 다 죽여.”

“……!”

수혁의 말에 정신을 차린 해피는 흑월대에게 외쳤다.

“막아요!”

그리고 재빨리 뒤로 돌아 담장 밖으로 달리기 시작했다.

‘망할!’

잘못 생각했다.

당연히 수혁을 잡을 수 있을 것이라 생각했는데 예상보다 수혁이 강했다.

‘무슨 캐스팅이!’

헬 파이어를 캐스팅 없이 즉시 시전할 것이라고는 생각지 못했다.

‘이러면 약점이 없는 거나 마찬가지잖아!’

마법사의 약점은 크게 두 가지가 있었다.

첫 번째 캐스팅.

두 번째 낮은 생명력.

물론 둘 중 더 중요한 약점은 캐스팅이었다.

엄청난 파괴력을 가지고 있는 고위 마법들은 대부분 기나긴 시전 시간이 필요했다.

즉, 갑작스러운 싸움에서 사용이 불가능했다.

마법사들이 암살자들에게 약한 이유가 바로 캐스팅할 시간이 없고 생명력이 낮기 때문이었다.

그런데 수혁은 아이템 때문인지 스킬 때문인지 캐스팅에 제약을 받지 않았다.

즉, 직업 상성이 먹히지 않았다.

아니, 오히려 고위 마법을 바로 쓸 수 있는 수혁에게는 높은 생명력을 가지고 있는 전사나 기사 계열의 탱커들보다 암살자들이 상대하기 편한 것이다.

“……!”

담장 밖으로 달리던 해피는 화들짝 놀라며 걸음을 멈췄다.

‘어, 언제!’

입구에 여인이 서 있었다.

해피는 뒤를 힐끔 보았다.

“……!”

카르가츄, 가르겐, 파르나도가 전부 쓰러져 있었다.

‘흑월대가 몇 초도 못 버텼다고?’

해피는 침을 꼴깍 삼키며 다시 여인을 보았다.

‘뚫을 수 있을까?’

흑월대는 강하다.

해피 역시 흑월대를 이길 수 있기는 하지만 이렇게 빨리 이길 수는 없다.

과연 여인을 뚫고 탈출할 수 있을까?

“매직 미사일.”

여인을 바라보고 있던 해피는 뒤쪽에서 들려오는 수혁의 목소리에 재빨리 뒤로 돌아섰다.

그리고 빠르게 거리를 좁혀오는 매직 미사일을 볼 수 있었다.

평소였다면 피식 웃으며 그냥 맞아주었을 것이다.

그러나 지금은 그럴 수 없었다.

수혁의 마법에 픽픽 쓰러진 흑월대를 보았기 때문이었다.

해피는 재빨리 몸을 날렸다.

이내 해피가 있던 자리에 매직 미사일이 작렬했다.

쾅!

그리고 매직 미사일이라 생각할 수 없을 정도의 폭음을 들을 수 있었다.

‘맞았으면…….’

해피는 부르르 떨고는 수혁을 보았다.

“……?”

그리고 의아한 표정을 지었다.

방금 전까지 수혁 옆에 있던 사내가 사라졌기 때문이었다.

순간 불길함이 들었다.

해피의 불길함은 곧 현실이 되었다.

스아악

바닥이 어둠으로 물들었다.

그리고 이어 어둠에서 어둠이 튀어나와 해피를 결박했다.

[어둠의 손에 붙잡히셨습니다.]

[이동속도가 90% 감소합니다.]

[공격속도가 80% 감소합니다.]

메시지가 나타났고 해피는 끝장났음을 알 수 있었다.

해피는 수혁을 보았다.

“아이스 스피어.”

그리고 해피는 자신을 향해 날아오는 얼음의 창을 볼 수 있었다.

“하아…….”

해피는 깊게 한숨을 내뱉으며 생각했다.

‘이게 아닌데…….’

상상했던 상황과 너무 달라 혼란스러웠다.

어차피 죽음은 확정.

나가서 어디서부터 꼬인 것일까 해피는 곰곰이 생각해보기로 결정했다.

[사망하셨습니다.]

이내 아이스 스피어가 도착했고 해피는 사망 메시지를 볼 수 있었다.

캡슐에서 나온 해피는 바로 침대에 몸을 던졌다.

그리고 천장을 바라보며 생각에 잠겼다.

“분명 좋았는데…….”

고독 길드를 박살 내고 지부들을 괴멸시키는 것까지는 아주 좋았다.

거기다 목적이었던 수혁을 불러내는 것까지 끝내줬다.

그런데 수혁과 전투를 시작함으로써 모든 게 다 뒤틀렸다.

“죽일 수는 있는 건가?”

해피는 수혁과의 전투를 다시 한번 떠올렸다.

전투라고 할 수도 없었다.

일방적으로 학살당했다.

수혁을 죽일 수 있기는 한 것인지 의문이 들 정도로 수혁은 강했다.

“충분히 잡을 수 있을 거라고 생각했는데…….”

엄청나게 성장했다.

그래서 당연히 수혁을 잡을 수 있을 것이라 생각했고 자신감도 넘쳤다.

그러나 수혁의 강함에 넘쳤던 자신감은 자취를 감춘 지 오래였다.

“끙…….”

문제는 한 가지 더 있었다.

“관계가 초기화됐으면 어떻게 하지.”

바로 NPC와의 관계 초기화였다.

다행히 같이 갔던 흑월대가 전부 죽었다.

즉, 해피의 죽음을 흑월이나 암당에 알릴 존재가 없어 관계 초기화가 진행되지 않을 수 있다.

그러나 수혁이 퀘스트를 가지고 있다면?

혹은 암당의 뛰어난 정보력으로 해피의 죽음이 확정된다면?

흑월과의 관계가 초기화될 것이다.

즉, 직업 퀘스트 ‘검은 달의 지배자’가 날아가 버리는 것이다.

“잠깐.”

그러다 문득 든 생각에 해피는 고개를 갸웃거렸다.

“오히려 초기화되는 게 다행인가?”

메인 에피소드의 주인공, 판게아 최고의 직업으로 추정되는 ‘검은 달의 지배자’.

그러나 수혁과의 전투 때문에 생각이 바뀌었다.

수혁이 중앙 마탑장이 된 이상 싸울 수밖에 없다.

검은 달의 지배자가 어떤 스킬을 가지고 있는지는 알 수 없지만 엄청난 스킬들이 있다고 해도 수혁을 이길 수 있을 것 같지 않았다.

흑월의 가장 큰 전력이라 할 수 있는 흑월대가 맥없이 쓰러지지 않았던가?

물론 흑월대가 흑월의 모든 힘이라 할 수 있는 것은 아니지만 수혁 역시 모든 힘을 사용한 게 아니었다.

수혁에게는 마탑, 그리고 마탑과 협약을 맺은 국가들이 많이 있었다.

즉, 엄청난 험난함이 예상되었다.

아무리 주인공이라 할 수 있는 직업이라 해도 험난한 플레이는 싫었다.

해피가 검은 달의 지배자를 원했던 이유는 강한 힘 때문이다.

강한 힘으로 쉽게 쉽게 플레이를 하며 PK도 즐길 수 있을 것이란 생각 때문에 붙잡고 있었던 것이다.

“스킬도 어차피 2개 얻었고. 템도 다 맞췄고.”

죽음의 무도와 검은 광기를 습득한 해피였다.

거기다 전설 등급의 장비들을 풀세팅했다.

흑월의 도움을 받지 못한다는 것이 아쉽긴 했지만 지금 힘으로도 쉽게 플레이할 수 있을 것이었다.

“그래, 초기화되면 마음 편히 PK나 하면서 지내야지.”

해피는 침대에서 일어났다.

그리고 컴퓨터 앞으로 향했다.

오늘 수많은 일을 일으켰다.

고독 길드를 박살 냈고 마탑의 지부들도 여럿 박살 냈다.

공식 홈페이지는 지금 난리가 났을 것이다.

과연 어떤 이야기들이 올라왔을지 궁금했다.

이내 컴퓨터 부팅이 끝나고 해피는 바로 공식 홈페이지에 접속했다.

접속함과 동시에 인기글을 확인한 해피는 활짝 웃었다.

“미친, 대박!”

인기글 상위 10개 중 8개가 해피와 관련된 글이었다.

해피는 실실 웃으며 인기글들을 탐방하기 시작했다.

* * *

“이게 무슨…….”

장경우는 모니터를 보며 중얼거렸다.

당황, 난감, 황당 등 장경우의 얼굴에는 다양한 감정들이 가득 섞여 있었다.

“이렇게 해피가 죽을 줄이야…….”

수혁이 차원 도서관에서 중앙 마탑에 온 순간 이런 일이 벌어질 것이라 예상하기는 했다.

그런데 막상 상황을 마주하게 되니 상당히 혼란스러웠다.

“이러면 해피는 끝난 건데…….”

수혁이 퀘스트를 완료했다.

퀘스트를 완료함으로써 해피는 흑월과의 연결고리가 완벽하게 끊어졌다.

이제 검은 달의 지배자로 전직이 불가능해진 것이다.

물론 완벽히 연결고리가 끊긴 것은 아니다.

지금부터 2000명을 죽이면 암당에서 찾아올 것이다.

즉, 2000명만 죽이면 처음부터 다시 시작할 수 있다.

“시간을 벌었다고 할 수 있는 건가?”

꼬리가 끊겼다.

해피가 당장 흑월에 영향을 줄 수 있는 방법은 없다.

“이제 그러면…….”

문제가 하나 남아 있기는 했다.

“다시 수정 한 번만 하면…….”

후계자가, 그것도 크라스와 만난 정식 후계자가 수혁에게 죽었다.

해피의 죽음으로 인해 흑월이 또 요동칠 것이다.

이번 요동만 막는다면?

해피처럼 변수를 줄 수 있는 이도 없고 수혁에게 약속받은 기간 동안 만큼은 아무런 일 없이 잠잠할 것이다.

“그래! 빠르게 끝내버리자!”

장경우는 미소를 지었다.

그리고 키보드를 두들기기 시작했다.

* * *

<직업 퀘스트 - 크라스의 후계자>

현재 카탈룬에는 흑월의 주인 토피앙 크라스의 후계자가 와 있다.

토피앙 크라스의 후계자를 처치하라!

[유저 ‘해피’ : 1 / 1]

퀘스트 보상 : ???

해피를 처치한 후 퀘스트 ‘크라스의 후계자’를 본 수혁은 미소를 지었다.

물음표였던 퀘스트 완료 조건이 드러났다.

‘근데 완료하면 어떻게 되는 거지?’

수혁은 문득 든 생각에 완료 버튼으로 향하던 손가락을 멈췄다.

‘설마 후계자가 죽었다고 쳐들어오거나 난동 피우려나?’

후계자가 죽었는데 흑월에서 가만히 있을까?

‘가만히 있겠지, 뭐.’

그러나 가만히 있지 않으면 어쩌겠는가?

거기다 장경우도 오랜 시간 메인 에피소드가 지속되는 것을 원했다.

잠시 고민하던 수혁은 완료 버튼을 눌렀다.

그리고 메시지가 나타났다.


 # 549

제 549화

547.

[직업 퀘스트 ‘크라스의 후계자’를 완료하셨습니다.]

[유저 ‘해피’와 흑월의 관계가 초기화됩니다.]

[보상을 획득합니다.]

[라피드의 장비 상자를 획득합니다.]

‘호오.’

메시지를 본 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

‘라피드의 장비 상자?’

전혀 예상치 못한 보상을 받았기 때문이었다.

‘돌아가서 확인해봐야겠네.’

당장 개봉을 하고 싶었지만 아직 상황이 완전히 끝난 게 아니었다.

수혁은 다시 지부 안으로 들어갔다.

그리고 입가에 피를 한 줄기 흘리고 있는 지부장 데게로와 데게로를 둘러싼 채 입구를 주시하고 있는 마법사들을 볼 수 있었다.

아마도 결계에 마나를 주입하던 중 결계가 파괴되어 내상을 입은 것 같았다.

“괜찮으십니까?”

수혁이 물었다.

“예, 전 괜찮습니다. 마탑장님은 괜찮으십니까?”

“네, 저도 괜찮습니다.”

데게로의 물음에 수혁은 미소를 지으며 답했다.

그리고 이어 말했다.

“전부 끝났으니 지부 밖 정리 좀 부탁드립니다.”

특별한 상황에서의 죽음이기 때문일까?

시간이 지났음에도 흑월대와 해피의 시체가 사라지지 않고 있었다.

“옙, 알겠습니다!”

데게로가 입가의 핏줄기를 닦아낸 뒤 외쳤다.

“그럼 전 이만.”

수혁은 데게로에게 인사한 뒤 워프 마법진을 통해 중앙 마탑으로 돌아갔다.

중앙 마탑에 도착한 수혁은 곧장 코알의 방으로 향했다.

똑똑 끼이익

“저 왔습니다.”

“헉, 벌써 끝내고 오신 겁니까?”

“예, 흑월에서 보낸 녀석들이었습니다.”

“……!”

수혁의 말에 코알의 표정에 놀람이 가득 나타났다.

“녀석들이 오늘처럼 또 사람을 보낼 수 있습니다.”

정확히 말하자면 흑월에서 보내지는 않을 것이다.

해피가 올 가능성이 높다.

그나마 다행인 것은 해피와 흑월의 관계가 끝났다는 것.

즉, 흑월은 신경 쓸 필요가 없다.

해피만 신경 쓰면 된다.

“녀석들의 공격에 대비해 따로 팀을 만들었으면 하네요.”

상대했을 때는 느끼지 못했지만 어쨌든 들은 바에 따르면 해피도 강한 것이 분명했다.

그러나 마탑의 힘이라면 충분히 잡을 수 있을 것이다.

“준비하겠습니다.”

코알의 답을 듣고 수혁은 방에서 나왔다.

“아공간으로.”

[대마도사의 아공간으로 워프합니다.]

방에서 나오자마자 수혁은 아공간으로 넘어갔다.

그리고 차원 도서관으로 걸음을 옮기며 인벤토리를 열어 보상으로 받은 ‘라피드의 장비 상자’의 아이템 정보를 확인했다.

<라피드의 장비 상자[신]>

라피드의 장비가 담겨 있는 상자다.

사용 시 랜덤으로 라피드의 장비를 획득할 수 있다.

‘호오.’

상자의 정보를 확인한 수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

이미 수혁은 라피드의 장비를 하나 가지고 있었다.

바로 대마도사의 발걸음.

확실한 것은 아니지만 라피드의 다른 장비들 역시 신 등급일 확률이 매우 높았다.

‘뭐가 나오려나.’

수혁은 바로 상자를 사용했다.

[라피드의 장비 상자를 사용하셨습니다.]

[대마도사의 손길을 획득합니다.]

메시지를 본 수혁은 인벤토리를 확인했다.

‘장갑이구나.’

상자에서 나온 것은 바로 장갑이었다.

수혁은 아이템 정보를 확인했다.

<대마도사의 손길[신]>

제한 : 마법사, 지혜 10000

물리 방어력 증폭 : 2

마법 공격력 증폭 : 4

대마도사의 발걸음과 크게 다르지 않았다.

‘공격력 증폭이네.’

손길 역시 발걸음과 마찬가지로 마법 방어력이 아닌 공격력을 증폭시켜주었다.

‘옵션은 어떻게 다르려나.’

수혁은 대마도사의 손길을 착용했다.

그리고 착용함과 동시에 수많은 메시지가 나타났다.

[퀘스트 ‘대마도사의 손길1’이 생성되었습니다.]

.

.

[퀘스트 ‘대마도사의 손길6’이 생성되었습니다.]

[대마도사입니다.]

[대마도사의 손길의 개방 퀘스트가 모두 완료됩니다.]

[퀘스트 ‘대마도사의 손길1’을 완료하셨습니다.]

.

.

[대마도사의 손길의 여섯 번째 옵션이 개방됩니다.]

발걸음과 마찬가지로 모든 퀘스트들이 자동 완료됐다.

수혁은 다시 한번 아이템 정보를 확인했다.

<대마도사의 손길[신]>

제한 : 마법사, 지혜 10000

물리 방어력 증폭 : 2

마법 공격력 증폭 : 4

지혜 +1000

반경 100m 안에 있는 파티원들의 물리 공격력 20% 증가마법 공격 시 30% 확률로 대상의 물리 방어력 30% 감소

마법 시전 시 20% 확률로 최종 데미지 20% 증가

몬스터 처치 시 5분간 마법 공격력 증폭 +3

물리 피해를 받을 경우 50% 확률로 ‘라피드의 분노’ 시전

‘크게 다르지는 않네.’

다르긴 했지만 완전히 다른 것은 아니었다.

마법에서 물리로, 혹은 수치가 조금 더 높은 것 정도였다.

‘세트 효과는 없는 건가?’

보통 세트 아이템은 2개부터 효과를 발휘한다.

이미 대마도사의 발걸음을 착용 중인 수혁이었다.

그런데 별다른 메시지가 나타나지 않은 것을 보면 라피드의 장비들은 세트 효과가 없거나 더 많은 장비를 착용해야 하는 것 같았다.

‘나중에 알 수 있겠지.’

언제가 될지는 모르지만 라피드의 다른 장비들도 얻게 될 것이다.

그리고 지금 당장 세트 효과가 필요한 게 아니었다.

지금도 최종 보스인 크라스를 잡을 수 있을 정도로 강했다.

솔직히 수혁은 더 이상 아이템 욕심이 없었다.

이내 차원 도서관에 도착한 수혁은 미소를 지었다.

* * *

“이런 망할 새끼!”

김현성은 인상을 구기며 외쳤다.

해피에게 털렸다.

문제는 해피에게 털린 것을 수많은 유저가 보았다는 점이었다.

유저들은 당연하게도 공식 홈페이지에 소식을 나르기 시작했고 현재 공식 홈페이지는 해피와 고독 길드의 전투가 뜨거운 감자가 되어 수많은 이들의 입에 오르고 있었다.

그나마 다행인 것은 해피가 이후 마탑의 지부들을 괴멸시키며 자신의 가치를 급격히 상승시켰다는 점이었다.

해피의 강함이 알려졌고 고독 길드가 당한 것이 이해가 간다는 이야기들이 올라오기 시작했다.

“이 새끼를 어떻게 하지…….”

물론 다행인 것은 다행인 것이고 이대로 가만히 있을 수는 없다.

이미 고독 길드의 이미지는 크게 실추된 상황이었다.

“또라이가 분명한데…….”

마탑 지부를 공격할 것이라고는 상상도 못 했다.

웬만한 국가 아니, 최강 국가라 불리우는 페이드 제국보다 상대하기 더 껄끄러운 곳이 바로 마탑이었다.

더구나 현재 마탑은 수혁이 이끌고 있었다.

마탑 지부를 공격하는 것은 수혁을 공격하는 것이나 마찬가지다.

수혁을 이길 수 있는 유저가 있을까?

김현성은 고개를 가로저었다.

아무리 해피가 강하다고 해도 수혁을 이기는 것은 불가능했다.

바로 그때였다.

“응?”

생각에 잠긴 채 습관적으로 새로고침을 누르던 김현성의 두 눈에 이상한 제목의 글이 올라왔다.

김현성은 다급히 글을 클릭했다.

-제목 : 지금 카드란에서 해피랑 수혁이랑 붙었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

사냥하다가 포션, 식량 보충 때문에 카드란에 왔는데 지부가 공격받는다는 소리가 들리는 거야.

퀘스트를 받을 수 있을까 싶어 잽싸게 달려갔지.

해피가 결계를 두드리고 있더라고.

근데 퀘스트를 안 줘서 그냥 지켜만 보고 있었는데 지부에서 누가 나오더라?

보니까 수혁인 거임!

수혁이 나오자마자 1, 2분?

아니, 1분도 안 돼서 걍 개박살 나더라.

마법 픽픽 하니까 죽음.

해피 강한 거 맞음?

아니면 수혁이 그냥 개 쎈 건가?

그리고 해피 들은 거랑 달리 혼자 아니더라.

수혁도 혼자 아니었음.

남자 하나랑 존예 여신 한 분이랑 같이 다니더라.

.

.

-파레나두 : 뭐야, 해피 혼자 아니었음?

-냥식 : 그럼 그렇지, 혼자서 고독 길드랑 마탑 지부 터는 게 말이 되나.

-제링 : 와, 수혁도 혼자가 아니었구나. 하긴 중앙 마탑장인데.

글과 댓글을 확인한 김현성은 씨익 웃었다.

“역시 만났구나.”

하기야 그렇게 지부를 많이 건드렸는데 수혁이 나타나지 않는 게 이상했다.

“참교육 제대로 당했네.”

역시나 수혁은 강했다.

* * *

-방금 계약 끝났다고 합니다.

“그래?”

양주혁과 통화를 하던 장경우는 히죽 웃었다.

-2주 안에 업데이트시키겠습니다.

“2주? 그래, 2주 정도면 충분하지. 이야기 출판사는?”

-지금 조건 조율 중입니다. 2주 안에 결판날 것 같습니다.

“그래, 알겠다. 그럼 수고해라!”

-스승님!

통화를 끝내려 했던 장경우는 다급함이 가득한 양주혁의 외침에 반문했다.

“왜?”

-궁금한 게 하나 있는데 여쭤봐도 될까요?

“뭔데?”

-왜 갑자기 책들을 업데이트시키시는 거예요?

최근 장경우는 수많은 출판사와 계약을 하며 판게아에 책들을 업데이트시키고 있었다.

장경우가 책에 왜 이리 적극적으로 관심을 갖는 것인지 궁금했다.

“이미 알고 있는 거 아니었어?”

-설마 수혁 때문입니까?

양주혁은 장경우의 물음에 반문했다.

“당연하지.”

장경우가 책들을 계속 업데이트시키는 이유는 단 하나, 수혁 때문이었다.

해피 사건 이후 수혁은 계속해서 차원 도서관에서 시간을 보내고 있었다.

문제는 수혁의 책 읽는 속도였다.

현재 판게아에 있는 책들은 대부분이 짧았다.

그래서 그런지 수혁은 엄청난 속도로 책들을 읽어나가고 있었다.

이대로 가다가는 진짜 모든 책이 정복당하지 않을까 싶을 정도로 말이다.

물론 그럴 일은 없었다.

수혁이 모든 책을 정복하기에는 새롭게 쓰이는 책들도 많았고 지금처럼 업데이트 예정인 책들이 너무나 많았으니.

-이러면 수혁 지혜가 너무 높아지는 거 아닙니까?

양주혁이 재차 물었다.

그렇지 않아도 책 한 권에 지혜가 미친 듯이 올라가는 수혁이었다.

그런데 계속해서 책을 추가해주면 문제가 되지 않을까 싶었다.

“이미 충분히 높아. 더 높아진다고 해서 의미가 없다는 것 너도 잘 알잖니.”

-아…….

장경우의 말에 양주혁이 탄성을 내뱉었다.

“이미 수혁은 논외의 존재야. 어차피 모험이나 메인 에피소드에 관심도 없는 것 같고 그냥 좋아하는 책으로 막는 게 최선이야.”

-알겠습니다. 그럼 열심히 뛰어다녀야겠네요.

“그래, 수고해라!”

양주혁과 통화를 끝낸 장경우는 컴퓨터 앞으로 다가갔다.

그리고 키보드를 두들기며 수혁, 해피 등 주요 유저들의 상황을 확인했다.

“역시 여전히 도서관이구나.”

가장 먼저 확인한 것은 제일 중요한 수혁이었다.

수혁은 어제, 그제와 마찬가지로 오늘 역시 차원 도서관에서 독서를 하고 있었다.

“이대로 쭉쭉 독서만 해줬으면 좋겠다.”

처음에는 수혁이 메인 에피소드를 진행하면 어떨까 상상하는 것 자체로 즐거웠다.

그러나 생각이 바뀌었다.

이제는 그냥 수혁이 가만히 있어 줬으면 하는 바람이 생겼다.

수혁의 상황을 확인한 장경우는 이어 해피를 확인했다.

“참, 해피는 한결같네.”

해피의 상황을 확인한 장경우는 피식 웃으며 중얼거렸다.

수혁에게 죽은 이후 다시 마탑 지부를 공격한다거나 변수를 만들지 않을까 혹시나 걱정했는데 혹시는 혹시로 끝났다.

해피는 흑월을 다시 찾지 않았다.

처음과 마찬가지로 묵묵히 사냥과 PK를 즐기고 있었다.

“연중이랑 사냥왕은 어떻게 하려나…….”

해피의 상황을 확인한 장경우는 연중과 사냥왕을 확인했다.

현재 연중과 사냥왕은 천계와 마계를 모험 중이었다.

“이 정도면 4주 안에 1마계에 도착하겠는데.”

1마계에 도착한 순간 연중과 사냥왕의 모험은 끝이 날 것이다.

1천계가 남아 있기는 했지만 1천계에 가기 위해서는 1마계 메인 퀘스트를 완료해야 하고 1마계 메인 퀘스트는 중간계에 있는 크라스를 잡아야 했기 때문이었다.

수혁에게 약속을 받았다.

흑월의 본부에 가지 않겠다고.

장경우가 본 수혁은 약속을 어길 사람이 아니었다.

즉, 크라스는 잡히지 않을 것이다.


 # 550

제 550화

548.

“메인 에피소드에 참여하려나?”

현재 메인 에피소드는 매우 천천히 진행되고 있었다.

장경우는 연중과 사냥왕의 메인 에피소드 참여 여부가 궁금했다.

만약 참여를 한다면?

리더 길드와 제왕 길드는 랭커 중의 랭커들이 속해 있는 길드였다.

거기다 연중과 사냥왕을 포함한 몇몇은 수혁만큼은 아니어도 충분히 괴물이라 불릴 만한 이들이었다.

그들이 흥미를 갖게 된다면 메인 에피소드는 지금보다 훨씬 빠른 속도로 진행이 될 것으로 예상됐다.

“참여해줬으면 좋겠네.”

남은 시간이 많지 않았다.

약속 기간이 끝난 후 수혁이 흑월, 암당 본부에 가지 않을 수도 있다.

그러나 확실한 게 아니다.

만약 가서 크라스 등 메인 에피소드를 이끌 이들을 전부 죽인다면?

메인 에피소드는 허망하게 끝이 날 것이다.

장경우는 그 전에 메인 에피소드를 힘겹게 치열하게 진행하는 모습을 보고 싶었다.

* * *

-크아아아아아앙!

절멸의 유니콘 가디엔이 포효했다.

유니콘의 포효라고는 전혀 생각이 들지 않을 정도로 흉악함이 가득한 포효였다.

[가디엔이 포효합니다.]

[2분간 모든 속도가 30% 감소합니다.]

[2분간 모든 공격력이 20% 감소합니다.]

“디버프 해제해주세요!”

메시지를 본 사냥왕이 외쳤다.

사냥왕의 외침에 뒤쪽에 있던 제왕 길드원 ‘리라’가 입을 열었다.

“여신의 목소리!”

리라가 스킬 ‘여신의 목소리’를 시전하자 리라의 머리 위로 은은한 빛을 뿜어내는 거대한 여인이 나타났다.

그리고 여인이 노래를 부르기 시작했고 메시지가 나타났다.

[모든 디버프가 사라집니다.]

여신의 목소리를 통해 가디엔의 포효로 인한 디버프가 사라졌다.

그리고 연중과 사냥왕, 리더 길드원, 제왕 길드원들은 다시 가디엔을 향해 공격을 시작했다.

한동안 전투는 계속됐다.

가디엔은 하늘을 떠다니며 벼락, 광선 등을 통해 공격했고 연중과 사냥왕, 길드원들은 스킬들을 끊임없이 날렸다.

“12% 남았습니다!”

전투 중 가디엔의 생명력을 주시하고 있던 길드원이 외쳤다.

길드원의 외침에 연중이 이어 외쳤다.

“마무리하겠습니다!”

연중의 외침에 사냥왕과 길드원들은 아껴두었던 궁극 스킬을 시전했다.

-크아아…….

궁극 스킬에 정신없이 두들겨 맞은 가디엔은 비명과 함께 땅으로 떨어지기 시작했다.

쿵!

이내 가디엔이 땅에 떨어져 굉음을 만들어냈고 그와 동시에 메시지가 나타났다.

[절멸의 유니콘 가디엔이 죽음을 맞이했습니다.]

“고생하셨습니다!”

메시지를 본 연중이 외쳤다.

“잠시 휴식하고 이동하겠습니다!”

길드원들은 연중의 외침에 전부 자리에 앉아 휴식을 취하기 시작했다.

‘뭐가 드랍됐으려나.’

연중 역시 자리에 털썩 주저앉으며 드랍 창을 확인했다.

‘호오!’

드랍 창을 확인한 연중은 속으로 탄성을 내뱉었다.

그리고 입꼬리 한쪽이 슬며시 올라갔다.

-유니콘의 뿔

-유니콘의 정수

장비 아이템이 드랍된 것은 아니었다.

그러나 유니콘의 뿔과 정수는 전설 등급의 재료 아이템.

장비 아이템에 전혀 꿀리지 않는 아이템들이었다.

“드디어 2마계네요.”

사냥왕이 다가와 말했다.

“1, 2주는 더 걸릴 거라고 생각했는데.”

가디엔을 끝으로 3천계를 어지럽히던 모든 영물들을 잡았다.

이제 2마계로 넘어갈 수 있는 것이다.

연중은 드랍된 아이템을 습득한 후 미소를 지은 채 사냥왕에게 말했다.

“다들 적응해서 그런가 봐요.”

영물들의 패턴 변화가 있었던 6천계.

이후 영물들의 패턴은 더 이상 변화하지 않았다.

거기다 마계와 천계들을 지나며 레벨 업, 스텟 상승, 장비 업그레이드까지 길드원들은 착실히 강해졌다.

속도가 점점 빨라질 수밖에 없는 것이다.

“잠시만요.”

연중은 사냥왕에게 말한 뒤 수혁에게 귓속말을 보냈다.

-연중 : 수혁아.

-연중 : 우리 끝났어.

-연중 : 그때 알려준 곳으로 오면 돼!

차원 도서관을 개방한 이후 수혁은 거의 대부분의 시간을 차원 도서관에서 보냈다.

가끔, 아주 가끔 차원 도서관을 나오는 때가 있는데 그때가 바로 마계의 마왕들을 잡을 때였다.

지금도 아마 책을 읽고 있을 것이었다.

할 말을 전부 보낸 연중은 수혁에게서 답이 오는 것을 기다리지 않고 자리에서 일어났다.

“수혁이한테 귓 보냈어요. 이제 퀘스트 완료하러 갈까요?”

“그렇게 하죠. 휴식 끝입니다! 다들 귀환석 사용해주세요!”

연중의 말에 사냥왕이 외쳤고 길드원들은 하나둘 인벤토리를 열어 귀환석을 꺼내 사용했다.

그리고 모든 길드원이 사라진 것을 확인한 사냥왕이 연중에게 말했다.

“저희도 출발하죠.”

“신전에서 뵙겠습니다.”

연중은 사냥왕의 말에 답하며 귀환석을 사용했다.

그리고 신전에 도착한 연중은 수많은 길드원의 시선을 느낄 수 있었다.

“다녀오겠습니다.”

이어 사냥왕이 나타났고 연중은 길드원들에게 말한 뒤 사냥왕과 함께 신전으로 들어갔다.

그리고 곧 3천계를 다스리는 천왕 라자를 만날 수 있었다.

“고생하셨습니다.”

라자가 미소를 띠며 말했다.

“덕분에 흐트러지고 있던 천계의 기운이 다시 정화되었습니다.”

[퀘스트 ‘타락한 영물들’을 완료하셨습니다.]

이야기가 끝나고 퀘스트가 완료됐다.

-수혁 : 알았어. 지금 갈게.

그리고 그와 동시에 수혁에게서 귓속말이 도착했다.

‘빨리 가야겠네.’

수혁의 이동 속도는 엄청나다.

당연히 귓속말을 늦게 볼 것이란 생각에 미리 귓속말을 보냈던 연중은 빨리 출발을 해야겠다고 생각하고 입을 열었다.

“아닙니다.”

“이제 2마계로 가시는 겁니까?”

“예, 쭉쭉 나아갈 생각입니다. 저희는 이만 가보겠습니다! 급히 마계로 넘어가야 할 것 같아서.”

라자에게 인사를 한 뒤 연중과 사냥왕은 신전 밖으로 향했다.

그리고 길드원들과 함께 바로 2마계 포탈이 있는 곳으로 이동을 시작했다.

“이제 곧 마계도 끝날 것 같은데 끝나면 어떻게 하실 거예요?”

연중이 사냥왕에게 물었다.

이제 남은 것은 2마계, 2천계, 1마계, 1천계 단 네 곳뿐이었다.

1마계 마왕은 수혁에게 들은바 중간계에 있는 토피앙 크라스.

즉, 1마계에는 마왕이 없다.

진행이 막혀 있거나 혹은 금방 끝이 날 것이다.

수혁의 도움이 필요 없을 수도 있다.

연중의 물음에 사냥왕은 은은히 미소를 지으며 답했다.

“메인 에피소드 한번 참여해봐야죠.”

현재 중간계는 여덟 번째 메인 에피소드 ‘미개척지 개척, 암당을 찾아서’가 한창 진행 중이었다.

에피소드 이름대로 미개척지 어딘가에 있는 암당의 본부를 찾기 위해 미개척지를 개척하는 에피소드였다.

미개척지 개척은 유저들에게 엄청난 보상이 지급된다.

그래서 현재 유저들은 메인 에피소드에 미친 듯이 노력과 시간을 쏟아붓는 중이었다.

물론 사냥왕이 원하는 것은 미개척지 개척을 통해 얻는 보상이 아니었다.

골드나 아이템이 차고 넘치는 사냥왕이었다.

사냥왕이 원하는 것은 바로 암당이었다.

“순수하게 저희 힘으로 진행할 수 있을 것 같고.”

천계와 마계를 모험 중이긴 했지만 마계는 수혁의 도움이 없으면 모험이 불가능한 곳이었다.

수혁이 마왕을 잡아주지 않으면 결국 마왕 때문에 모험이 막혀버린다.

그러나 중간계에서 진행 되고 있는 메인 에피소드는 이야기가 다르다.

중간계이기에 보급도 빠르고 무엇보다 난이도가 낮다.

연중과 리더 길드가 빠진다고 하더라도 진행이 가능할 것으로 예상됐다.

“연중 님은 어떻게 하실 생각이세요?”

“저야 뭐 사냥왕님이 메인 에피소드 하신다면 따라서 메인 에피소드 가야죠!”

사냥왕은 연중의 말에 활짝 미소를 지었다.

이후 이런저런 이야기를 나누며 목적지에 도착했고 연중은 도착함과 동시에 버프를 받기 시작했다.

여태껏 그래왔듯 먼저 진입하는 것은 연중의 몫이었다.

“그럼 다녀오겠습니다.”

이내 모든 버프를 받은 연중은 포탈을 향해 걸음을 옮겼다.

[2마계로 워프하시겠습니까?]

[2마계에 입장하셨습니다.]

[퀘스트 ‘시간의 마왕 노르칸두’가 생성되었습니다.]

도착함과 동시에 연중은 주변을 둘러보았다.

“……!”

그리고 멈칫할 수밖에 없었다.

‘저건 뭐지?’

거대한 석상이 은은한 빛을 뿜어내고 있었다.

보통 석상이 아닌 것은 분명했다.

석상을 보던 연중은 다시 주변을 확인했다.

고요했다.

아무런 소리가 들리지 않았다.

‘뭔가…….’

주변에는 수많은 풀과 나무가 있었다.

그런데 아무런 흔들림이 없었다.

마치 멈춘 것 같은 느낌이 들었다.

연중은 우선 퀘스트 창을 열어 퀘스트 ‘시간의 마왕 노르칸두’를 확인했다.

<시간의 마왕 노르칸두>

시간의 마왕 노르칸두는 현재 2마계의 시간을 멈춰 놓은 상황이다.

시간의 석상을 파괴해 2마계의 시간을 되돌리고 노르칸두를 물리쳐라!

[시간의 석상 : 0 / 10]

[시간의 마왕 노르칸두 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

연중은 퀘스트를 통해 어째서 풀과 나무가 한 치의 흔들림도 없는지 알 수 있었다.

2마계의 시간은 흐르지 않고 있었다.

‘시간의 석상이라면…….’

연중은 전방에 있는 석상을 보았다.

은은히 빛을 뿜어내고 있는 석상, 전방의 석상이 바로 퀘스트에 나온 시간의 석상일 것이다.

‘움직이겠지?’

공격을 하거나 가까이 다가가면 움직일 것 같았다.

-연중 : 오셔도 될 것 같습니다!

연중은 일단 사냥왕에게 귓속말을 보냈다.

그리고 얼마 뒤 사냥왕을 시작으로 모든 길드원이 넘어왔다.

“저건가요?”

퀘스트를 확인한 사냥왕이 물었다.

“아마도요.”

“파괴하실 거죠?”

“예, 그러는 게 좋을 것 같습니다.”

“수혁 님 기다리실 거예요?”

“음…….”

연중은 침음을 내뱉었다.

“그냥 저희끼리 해보죠. 영물들보다 셀 것 같지는 않으니.”

마왕이라면 모를까 고작 석상이었다.

그것도 10개밖에 없는.

만약 수혁의 도움 없이 석상을 파괴하는 게 불가능하다면?

2마계 모험 자체가 불가능하다.

즉, 석상만큼은 수혁의 도움 없이 파괴할 수 있어야 한다.

“네, 알겠습니다.”

사냥왕은 연중의 말에 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 뒤 사냥왕은 길드원들에게 말했다.

“전투 준비하겠습니다! 대상은 전방에 있는 석상입니다. 버프 다 돌려주세요. 1분 뒤 시작합니다.”

사냥왕의 외침에 길드원들이 버프를 걸고 스킬 쿨타임을 확인하는 등 전투를 준비하기 시작했다.

이내 모든 준비가 끝나고 연중이 앞으로 나서서 석상을 향해 방패를 세웠다.

“카르마 님 날려주세요!”

준비가 끝난 연중이 외쳤다.

연중의 외침에 뒤쪽에서 대기하고 있던 카르마가 시위를 놓았고 붉은빛이 서려 있는 화살이 석상을 향해 날아갔다.

쾅!

이내 화살이 석상에 작렬하며 폭발이 일어났다.

[시간의 석상이 깨어납니다.]

“어? 생명력이 50% 남았는데요?”

그리고 메시지와 함께 생명력을 주시하고 있던 길드원이 외쳤다.

길드원의 외침에 연중과 사냥왕은 물론 다른 길드원의 표정에 의아함이 나타났다.

쾅! 쾅! 쩡! 쩌적!

카르마의 폭발 화살은 전투의 시작이었다.

수많은 길드원이 이미 석상에 공격을 날린 상황이었고 이어 석상에 작렬하기 시작했다.

그리고 석상이 깨어난 지 5초도 지나지 않아 새로운 메시지가 나타났다.

[시간의 석상을 파괴하셨습니다.]

[석상에 담겨있던 시간의 힘이 다른 시간의 석상들에게 전해집니다.]

석상의 파괴 메시지였다.

연중은 메시지를 보고 미간을 찌푸렸다.

시간의 힘이 전해졌다는 메시지 때문이 아니었다.

이어 나타난 메시지 때문이었다.

[??? 마지막 봉인 마법진이 파괴되었습니다.]

봉인 마법진이 파괴되었다는 메시지.

‘또…….’

이번이 처음이 아니었다.

‘크라스겠지.’

그리고 물음표로 표기되어 있지만 그 물음표의 주인공이 크라스라 예상하고 있었다.

‘근데 마지막 봉인?’

미간을 찌푸리고 있던 연중은 고개를 갸웃거렸다.

아직 1마계가 남아 있었다.

그런데 마지막 봉인이라니?

설마 1마계의 마왕이 크라스이기에 2마계에 있는 마법진이 마지막인 것일까?

‘봉인이 풀렸다고 날뛰는 건 아니겠지?’

문득 든 생각에 연중은 살짝 불길함을 느꼈다.


 # 551

제 551화

549.

바로 그때였다.

-수혁 : 도착했다.

-수혁 : 넘어갔어?

수혁에게서 귓속말이 왔고 연중은 생각했다.

‘말해줘야겠다.’

이미 수혁은 봉인진의 존재를 알고 있었다.

물론 크게 관심을 갖지는 않았다.

아니, 관심 자체가 없었다.

이미 크라스의 위치도 알고 있고 운영진과의 약속만 아니면 언제든 잡을 수 있기 때문에 관심을 갖지 않는 듯했다.

그래도 마지막 봉인이 풀렸다는 것은 알려줘야 할 것 같았다.

-연중 : 응, 바로 넘어오면 돼.

연중은 수혁에게 답을 보냈다.

그리고 이내 수혁이 나타났다.

“전보다 더 빨라진 것 같다?”

“풍이 이동속도를 엄청 늘렸거든.”

수혁이 히죽 웃으며 답했다.

“벌써 하나 파괴했네?”

그리고 이어 퀘스트를 확인한 수혁이 물었다.

“응, 이 앞에 있더라.”

연중은 물음에 답한 뒤 봉인진에 대한 이야기를 꺼냈다.

“그리고 방금 마지막 봉인진 파괴됐어.”

“마지막?”

“응, 1마계가 끝일 줄 알았는데 방금 전 마지막이 뜨더라고.”

수혁은 연중의 말에 말없이 고개를 끄덕이는 것으로 답했다.

“오랜만에 뵙습니다!”

그리고 사냥왕이 다가왔다.

“안녕하세요!”

“정연이가 요즘 수혁 님이 도서관에 안 온다고 계속 연락 오네요. 혹시 무슨 일 생겼냐구. 연락 한 번만 해주세요!”

인사를 나눈 뒤 사냥왕이 껄껄 웃으며 말했다.

“옙, 하하.”

수혁은 사냥왕의 말에 답하며 어색한 웃음소리를 내뱉었다.

“올, 수혁쓰~ 드디어?”

둘의 대화에 연중은 팔꿈치로 수혁을 툭툭 치며 말했다.

“뭐가 드디어야.”

수혁은 연중의 팔꿈치를 밀어내며 답했다.

그리고 화제를 돌리기 위해 세계 지도 창을 보았다.

“좀 멀긴 한데.”

현재 수혁의 모험 스텟은 말도 안 되게 올라 탐색 범위 역시 말도 안 되게 넓어진 상태였다.

“마왕성 보이네요.”

탐색 가능한 부분 끝에 마왕성이 자리 잡고 있었다.

“시간의 석상도 표시되어 있어요.”

지도에 나온 것은 마왕성뿐만이 아니다.

또 다른 완료 조건 중 하나인 시간의 석상 또한 위치가 체크되어 있었다.

“체크해드릴게요.”

수혁은 인벤토리를 열었다.

그리고 메모지와 펜을 꺼냈다.

“여기가 현재 위치고…….”

메모지 가운데에 수혁은 네모를 그렸다.

그리고 거리를 계산해 시간의 석상 위치를 표시하기 시작했다.

“여기 있습니다.”

표시를 마친 뒤 수혁은 사냥왕에게 메모지를 건넸다.

“그럼 전 바로 출발하겠습니다!”

수혁은 펫 창을 열었다.

그리고 풍을 소환한 후 마왕성을 향해 비행을 시작했다.

‘이제 내가 파괴할 수 있는 봉인진만 남은 건가.’

마왕성으로 향하며 수혁은 연중의 말을 떠올렸다.

크라스 봉인 마법진.

봉인 마법진은 마계 봉인 마법진과 중간계 봉인 마법진 2가지가 있다.

마계 봉인 마법진은 누구나 파괴가 가능했다.

그러나 중간계 봉인 마법진은 일반 유저들이 파괴할 수 없다.

유저 중 파괴할 수 있는 이는 오로지 수혁뿐이었다.

방금 전 연중이 마지막 봉인진을 파괴했다.

즉, 이제 크라스의 힘을 봉인하는 마법진은 수혁이 파괴할 수 있는 중간계 봉인 마법진뿐이었다.

중간계 봉인 마법진을 파괴할 경우 수혁은 스킬을 강화할 수 있다.

그러나 수혁은 굳이 파괴를 하며 스킬을 강화할 생각이 없었다.

스킬 강화가 꼭 필요한 것이라면 모를까 지금도 충분한데 굳이 시간을 투자하고 싶지 않았다.

거기다 꼭 수혁이 파괴해야 하는 게 아니다.

장경우가 말하기를 크라스가 절반의 힘을 찾으면 중간계 봉인 마법진을 파괴할 것이라 했다.

마계 봉인 마법진이 전부 파괴되며 크라스는 절반의 힘을 되찾았다.

즉, 수혁이 파괴하지 않아도 크라스가 파괴할 것이다.

단지 시간이 걸릴 뿐.

얼마 뒤.

-아빠! 도착했어요!

풍이 말했다.

생각에 잠겨 있던 수혁은 정신을 차리고 전방을 보았다.

‘빌딩이네.’

여태까지 보았던 마왕성들과 다른 양식이었다.

‘저 정도면 30층 되려나?’

2마계의 마왕성은 거대한 성벽, 그리고 성벽 안 고층 빌딩 단 하나로 이루어져 있었다.

“잠시 돌아가 있자!”

마왕성 입구에 도착한 수혁은 풍을 역소환시켰다.

“매직 미사일.”

그리고 굳게 닫혀 있는 성문을 파괴한 뒤 안으로 들어갔다.

[2마계 마왕성에 입장하셨습니다.]

[시간의 마왕 노르칸두가 깊은 잠에서 깨어납니다.]

[5시간 뒤 노르칸두가 힘을 완전히 회복합니다.]

[시간의 병사들이 잠에서 깨어납니다.]

[경고!]

[시간의 마왕 노르칸두가 나타났습니다.]

입장함과 동시에 주르륵 메시지가 나타났다.

“어둠의 자식, 어둠의 자식.”

수혁은 메시지를 보며 암화와 암운을 소환했다.

“강한 기운이 느껴지는 곳 있어?”

그리고 암화와 암운에게 질문하며 빌딩 꼭대기를 보았다.

“……지하에 있는 것 같아요.”

“지하?”

그러나 이어진 암화의 말에 수혁은 반문할 수밖에 없었다.

“네, 지하에서 강한 힘이 느껴져요. 점점 강해지고 있어요.”

암화가 반문에 재차 답했다.

‘꼭대기가 아니었구나.’

당연히 꼭대기에 있을 것이라 생각한 수혁이었다.

“가자!”

수혁은 빌딩을 향해 걸음을 옮기기 시작했다.

“잔챙이들 정리할까요?”

걸음을 옮기며 암화가 물었다.

“응, 부탁해.”

수혁은 미소를 지은 채 고개를 끄덕였다.

“예, 아버지.”

암화는 수혁의 답에 답하고 암운과 함께 빌딩 안으로 먼저 뛰어들어 갔다.

쾅! 쩌저적!

-크아아악!

-크악!

이어 입구를 통해 각종 소리가 흘러나왔다.

그리고 수혁이 빌딩에 들어섰을 때는 이미 1층에 있던 시간의 병사들이 전부 쓰러져 있었다.

“위쪽에 있는 녀석들도 정리할까요?”

암화가 다가와 물었다.

“응, 꼭대기까지 쭉 밀어줘.”

“알겠습니다. 암운.”

수혁의 말에 암화는 다시 암운을 데리고 계단을 통해 2층으로 올라갔다.

-크아아악!

-크억!

얼마 지나지 않아 비명 소리가 들려왔다.

수혁은 비명 소리를 들으며 주변을 둘러보았다.

‘저기인가.’

그리고 곧 지하로 이어진 계단을 발견할 수 있었다.

수혁은 계단을 통해 지하로 내려갔다.

이내 계단의 끝에 도착한 수혁은 거대한 문을 볼 수 있었다.

‘저 안에 있겠지.’

수혁은 문을 향해 매직 미사일을 날렸다.

쾅!

매직 미사일이 작렬하자 폭음과 함께 문이 파괴되어 사라졌다.

그리고 수혁은 볼 수 있었다.

문 안쪽 거대한 의자에 앉아 차가운 눈빛으로 자신을 노려보고 있는 노르칸두를.

스윽

수혁은 노르칸두를 향해 오른손을 들었다.

“섬광.”

* * *

“응응, 지금 바로 출발할게.”

-또 말만 그렇게 하고 출발 안 하는 거 아니지?

“아니야, 진짜 출발할 거야. 이번에는 꼭!”

-늦으면 정말 아빠 안 볼 거야! 늦으면 안 돼!

“응응, 이따 보자.”

장경우는 통화를 끝냈다.

“후…….”

그리고 깊게 한숨을 내뱉었다.

“채린이가 정말 기대하고 있나 보네요.”

장경우의 반대편에 앉아 통화를 같이 듣고 있던 양주혁이 히죽 웃으며 말했다.

“그러게 말이다. 저번 일 때문에 안 가면 진짜 안 보려고 할 텐데. 끙…….”

“걱정 말고 다녀오십쇼! 제가 다 마크하겠습니다!”

양주혁이 자신 있게 외쳤다.

“별일 없을 거야. 거의 정리했으니까.”

장경우는 양주혁의 외침에 고개를 끄덕이며 자리에서 일어났다.

“혹시 무슨 일 생기면 연락하고.”

“옙, 알겠습니다!”

양주혁의 배웅을 받으며 장경우는 방을 나섰다.

장경우가 나가고 양주혁은 내부를 한번 둘러보았다.

가끔 보고할 때만 들어왔던 장경우의 사무실.

장경우가 휴가를 가게 되며 양주혁은 장경우의 대리를 맡게 됐다.

메인 에피소드를 조정하는 슈퍼컴퓨터 접속을 제외하고는 모든 권한을 위임받았다.

양주혁은 흐뭇한 미소를 지은 채 컴퓨터 앞으로 향했다.

이번 기회에 양주혁은 그간 궁금했지만 검색하지 못했던 모든 것을 확인할 생각이었다.

“수혁 스텟은 얼마나 올랐으려나?”

다다다다닥!

이내 컴퓨터 앞에 도착한 양주혁은 바로 검색했다.

가장 먼저 해결할 궁금증은 바로 공식 홈페이지에서 가장 많은 이슈를 몰고 다니는 수혁의 스텟이었다.

이내 모니터에 수혁의 스텟이 나타났다.

“이런 미친…….”

스텟을 확인한 양주혁의 입에서 반사적으로 욕이 나왔다.

직업 : 대마도사

레벨 : 1000

경험치 : -

생명력 : 643800

마나 : 5940960

포만감 : 67%

힘 : 1530

민첩 : 1519

체력 : 4088 [2044]

지혜 : 297048 [148524 (+4500)]

맷집 : 10

모험 : 48

마기 : 10

보너스 스텟 : 2490

“무슨 지혜가…….”

잘못 보았나 싶어 눈을 비비고 다시 볼 정도로 수혁의 지혜는 높았다.

“책을 얼마나 읽은 거야?”

수혁이 도서관에서 살고 있다는 것은 장경우에게 들어 알고 있었다.

그런데 이 정도로 지혜가 높아졌을 것이라고는 상상도 못 했다.

“유저들이 알면 난리 나겠네…….”

만약 수혁의 스텟이 현재 공식 홈페이지에 공개된다면?

그렇지 않아도 행동 하나하나가 이슈 되는 수혁이다.

스텟이 공개되는 순간 엄청난 파장이 일어날 것이다.

수많은 이들이 도서관에서 시간을 보내려 할 수 있다.

물론 이미 수혁을 따라잡는 것은 불가능했다.

좋아하는 자 칭호는 선착순이기 때문이다.

이미 좋아하는 자 칭호를 상당수 선점한 수혁이었다.

일반 유저들이 도서관에 몇 년을 투자한다고 해도 수혁을 따라잡을 수는 없을 것이다.

“보너스는 어디에 쓰려고 안 쓰고 있는 거지?”

보너스 스텟도 무시할 수 없을 정도였다.

“장비는…….”

장경우는 수혁의 장비를 확인했다.

“생각보다 엄청나지는 않네?”

당연히 모든 장비를 신 등급으로 도배했을 것이라 생각했다.

수많은 천계와 마계를 넘나들었기 때문이다.

“인벤토리에 레시피도 있는데 왜 안 만드는 거야?”

이해가 가지 않았다.

수혁의 인벤토리에는 신 등급 레시피도 있었고 재료도 있었다.

“의미가 없어서 그런가?”

바로 그때였다.

띠링!

알림이 울렸다.

양주혁은 알림 소리에 움찔했다.

‘중요한 것들은 알림을 해놓으셨다고 했지…….’

그리고 장경우의 말을 떠올리며 재빨리 알림을 확인했다.

“봉인진이 깨져? 2마계에 도착했구나…….”

알림이 울린 이유는 바로 크라스 봉인 마법진 때문이었다.

“예상보다 빠르네.”

이미 연중과 사냥왕의 모험을 알고 있었다.

그리고 봉인 마법진이 깨질 것도 예상하고 있었다.

단지 예상했던 시간보다 조금 더 빨랐을 뿐.

“연중이랑 사냥왕은 얼마나 성장했으려나.”

마침 연중과 사냥왕의 스텟 정보가 궁금해진 양주혁은 검색을 했다.

그렇게 한참 검색에 빠져있던 그때.

띠띠띠띠띠!

색다른 알림 소리가 울렸다.

“……!”

검색을 통해 호기심을 해결하고 있던 양주혁은 화들짝 놀랐다.

그리고 침을 꼴깍 삼키며 중얼거렸다.

“이, 이 소리는!”

지금 울리는 알림은 정말 중요했다.

장경우가 알림 소리들을 들려줄 때 이 알림 소리는 결코 들리지 않아야 한다고 했을 정도로 중요했다.

양주혁은 재빨리 알림의 정체를 확인했다.

“……!”

그리고 양주혁의 표정에 놀람을 넘어 경악이 나타났다.

“크, 크라스가 왜!”


 # 552

제 552화

550.

양주혁이 경악한 이유, 그것은 바로 알림의 주인공이 토피앙 크라스였기 때문이었다.

“아니, 왜 갑자기 흑월을 벗어나려는 거야?”

크라스는 메인 에피소드가 시작되기 전에는 궁에서 나가지 않도록 설정되어 있었다.

그런데 어떻게 된 것인지 메인 에피소드에 변화가 생겼고 크라스가 거처에서 벗어나려 하고 있었다.

양주혁은 시간을 확인했다.

“출발하셨을 텐데…….”

권한을 위임받은 양주혁은 웬만한 일을 전부 처리할 수 있었다.

그러나 이번 일은 아니다.

무려 판게아의 최종 보스 크라스와 관련된 일이었다.

양주혁이 홀로 결정할 일이 아니다.

아니, 처리하고 싶어도 할 수가 없다.

슈퍼컴퓨터의 도움이 필요하기 때문이다.

“망할, 이렇게 빨리 일이 터질 줄이야.”

양주혁은 인상을 구겼다.

솔직히 장경우가 자리를 비운 사이 별일 없을 것이라 생각했다.

그냥 편하게 그동안 하지 못했던 궁금증이나 해결할 생각이었다.

그런데 생각과 달리 일이 터져버렸다.

그것도 어마어마한 대형 사고가.

이 상황을 어떻게 타개해야 할지 참으로 난감했다.

“하필 왜 수혁이야…….”

크라스가 거처를 벗어나려는 이유는 바로 수혁 때문이었다.

외출 이유가 다른 이유였다면 이렇게 초조해하지 않았을 것이다.

“봉인이 다 풀려도 박살 난다고 하셨는데…….”

장경우가 말했었다.

크라스의 봉인이 전부 풀린다고 해도 수혁에게는 상대가 되지 않을 것이라고.

그 말을 했던 게 불과 일주일 전이었다.

수혁은 그사이 수많은 책을 읽었고 지혜는 더욱더 높아졌다.

그런데 고작 절반의 힘을 되찾은 크라스가 수혁을 이길 수 있을까?

어불성설이다.

거기다 메인 에피소드의 주인공이 되어 생명력 제한이 사라졌다.

10% 미만으로 떨어질 것이다.

즉, 이대로 내버려 둔다면 죽을 가능성이 매우 높았다.

“일단 전화해보자.”

혹시나 비행기가 지연 혹은 결항됐을 가능성도 있었다.

양주혁은 장경우에게 전화를 걸었다.

역시나 예상대로 장경우는 전화를 받지 않았다.

양주혁은 장경우에게 문자를 보냈다.

“후…….”

한숨을 내뱉으며 핸드폰을 내려놓은 양주혁은 모니터를 응시하며 중얼거렸다.

“13시간…….”

장경우의 휴가지는 취리히.

문자를 확인하기까지는 최소 13시간이 필요했다.

“제발 가만히 있어라…….”

양주혁은 모니터를 바라보며 바랐다.

크라스가 부디 장경우의 연락이 올 때까지 외출을 하지 않기를.

* * *

크라스의 궁.

궁의 주인 크라스의 몸에서 어둠이 넘실넘실 흘러나오고 있었다.

바로 그때.

크라스가 손을 움켜쥐었다.

그리고 그 순간 넘실넘실 흘러나오던 어둠이 주변을 향해 퍼져나갔다.

순식간에 궁을 가득 채운 어둠.

“하아…….”

크라스는 깊게 숨을 내뱉었다.

숨에는 흥분이 가득했다.

흥분은 숨을 통해서만 나오는 게 아니었다.

온몸에 가득 차오르는 흥분에 크라스는 몸을 떨고 있었다.

‘봉인의 절반이 깨졌다.’

크라스가 흥분을 한 이유, 그것은 바로 봉인 때문이었다.

힘을 봉인하고 있던 수많은 봉인진들.

그중 절반이 파괴되었다.

‘지금이라면…….’

크라스는 수혁을 떠올렸다.

라피드의 후예이자 말도 안 되는 성장 속도를 보여 주는 인간 마법사.

성장을 막기 위해 수를 썼지만 그 수는 오히려 수혁을 더욱더 강하게 해주었다.

끝없이 강해지는 수혁을 어떻게 처리해야 하나 난감했다.

그런데 봉인진이 믿기지 않을 속도로 파괴되었고 크라스는 예상보다 일찍 힘을 찾을 수 있었다.

물론 모든 힘을 되찾은 것은 아니다.

되찾은 것은 절반의 힘뿐.

‘녀석을 잡을 수 있다.’

그러나 그것으로 충분했다.

수혁을 죽이는 데에는 절반의 힘으로도 충분했다.

‘지금 잡지 않으면 힘들겠지.’

직접 본 것은 아니지만 보고받은 바에 따르면 수혁의 성장 속도는 엄청났다.

한시라도 빨리 제거하는 것이 훗날의 계획을 생각하면 최선이었다.

바로 그때였다.

똑똑

“마스터, 아소멜입니다.”

노크와 함께 아소멜의 목소리가 들려왔다.

크라스가 손을 휘저었다.

그러자 궁을 가득 채운 어둠이 크라스에게 돌아왔다.

“들어와.”

어둠을 회수한 크라스가 말했다.

그리고 문이 열리며 아소멜이 들어왔다.

“부르셨습니까.”

아소멜은 크라스 앞으로 와 무릎을 꿇고 예를 갖추었다.

“잠시 밖을 다녀와야겠어.”

크라스는 바로 본론을 꺼냈다.

“……!”

아소멜은 크라스의 말에 놀란 표정을 지었다.

최근 10년 동안 궁을 나선 적 없는 크라스였다.

그런데 무슨 이유로 밖을 나간다는 것일까?

“수혁을 죽여야겠다.”

이어진 크라스의 말에 아소멜의 놀람은 배 이상 커졌다.

“지금이 아니면 녀석을 잡기가 힘들 것 같아서 말이야.”

크라스는 계속해서 이어 말했다.

“녀석의 위치는?”

“……파악되지 않고 있습니다.”

아소멜은 크라스의 물음에 난감한 표정으로 답했다.

얼마 전 첩자들이 대부분 잡혔다.

남은 첩자들은 브리니스를 포함해 몇몇뿐이었다.

그래서 수혁의 행방뿐만 아니라 마탑 내 정보 수급에 차질이 생겼다.

“으음…….”

크라스는 아소멜의 답에 침음을 내뱉었다.

그리고 생각에 잠겼다.

“…….”

아소멜은 아무런 말도 하지 못했다.

그저 크라스가 입을 열기를 기다렸고 둘 사이에는 침묵이 감돌기 시작했다.

“그러면.”

이내 생각을 끝낸 크라스가 입을 열었다.

“마탑으로 가면 되겠어.”

수혁은 라피드의 뒤를 이어 중앙 마탑장이 되었다.

즉, 마탑을 공격한다면?

나타날 수밖에 없을 것이다.

“……전면전을 하실 생각이십니까?”

아소멜이 흥분이 듬뿍 묻어나오는 목소리로 물었다.

“아니.”

크라스는 아소멜의 물음에 고개를 가로저었다.

전면전을 하기에는 아직 준비가 덜 되었다.

과거의 일이 반복될 수 있다.

“수혁을 제거하고 마탑의 힘을 좀 줄여놔야겠지. 그리고 브리니스의 힘도 키워주고.”

이번 마탑행에서 크라스가 할 일은 총 세 가지였다.

첫 번째, 수혁을 죽이는 것.

두 번째, 고위 마법사들의 수를 줄여 마탑의 힘을 약화하는 것.

세 번째, 브리니스의 힘을 키워주는 것.

“필요하신 것을 말씀해주시면 바로 준비하겠습니다.”

아소멜이 크라스의 말에 답했다.

크라스가 부른 이유는 단순히 마탑행을 알리기 위해서가 아닐 것이다.

따로 준비해야 할 것이 있기 때문에 부른 것이 분명했다.

“딱히 필요한 건 없고 에리멘과 코단만 데리고 갈 생각이야, 그리고 브리니스에게 내가 간다고 전해.”

“예, 바로 전하도록 하겠습니다.”

아소멜이 답했다.

“언제 출발하실 생각이신지.”

그리고 말끝을 흐리며 물었다.

크라스는 자리에서 일어나며 물음에 답했다.

“지금 당장.”

* * *

.

.

“어쩔 거냐?”

김윤찬이 짜증이 가득 담긴 목소리로 물었다.

“…….”

민혁수는 김윤찬의 물음에 아무런 말도 할 수 없었다.

그리고 멍하니 전방을 바라볼 뿐이었다.

전방에는 수많은 길드원이 한 사내를 둘러싸 공격을 하고 있었다.

‘강주성 이 망할 새끼.’

공격을 받는 사내의 이름은 강주성.

강주성은 수많은 길드원의 공격에도 아주 잘 버티고 있었다.

방패로 대부분의 공격을 막아내고 있었고 꾸준히 망치를 휘둘러 길드원들을 죽이고 있었다.

‘이 괴물 같은 새끼!’

벌써 강주성의 망치에 죽은 길드원의 수가 50을 넘어가고 있었다.

‘왜 안 뒤지는 거야?’

아직 많은 길드원이 남아 있었지만 이대로 가면 전멸할 것이 분명했다.

전멸하기 전 빨리 결단을 내려야 한다.

“후…….”

민혁수는 깊게 한숨을 내뱉었다.

그리고 김윤찬에게 말했다.

“녀석들한테 전해, 그 제안 받아들이겠다고.”

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

.

.

책을 덮자 메시지가 주르륵 나타났다.

‘다음 권!’

수혁은 자리에서 일어나 책을 반납했다.

그리고 다음 권을 가지러 책장을 향해 걸음을 옮기며 귓속말을 확인했다.

저벅!

귓속말을 확인한 순간 수혁은 걸음을 멈출 수밖에 없었다.

-날씨 : 수혁 님!!

-연중 : 수혁아?

-사냥왕 : 수혁 님.

.

.

수많은 이들에게서 귓속말이 와 있었다.

무슨 일이 생긴 것일까?

수혁은 천천히 귓속말을 확인했다.

-연중 : 지금 메인 에피소드 봤어? 별일 없냐?

-날씨 : 괜찮으세요?

-연중 : 책 읽고 있는 거야?

-연중 : 귓속말 보는 대로 답해줘!

.

.

‘이게 무슨 소리야? 메인 에피소드?’

귓속말을 보낸 이들은 전부 메인 에피소드를 언급하고 있었다.

수혁은 메시지 창을 확인했다.

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

[지혜가 1 상승합니다.]

책을 하도 읽어 그런지 메시지 창은 지혜 상승으로 가득했다.

수혁은 천천히 스크롤을 올리며 메시지들을 주시했다.

“……!”

그리고 이내 수혁의 표정에 변화가 나타났다.

[아홉 번째 메인 에피소드 ‘토피앙 크라스, 공격받는 마탑’이 시작됩니다.]

[공식 홈페이지를 확인해주세요.]

‘토피앙 크라스?’

새로운 에피소드가 시작됐다.

그것도 흑월의 주인이자 1마계의 마왕 토피앙 크라스와 관련된 에피소드가.

‘마탑을 공격한다고? 크라스가?’

문제는 에피소드명이었다.

‘이상한데…….’

수혁은 고개를 갸웃거리며 장경우와의 대화를 떠올렸다.

장경우는 수혁에게 흑월 본부에 가지 말아 달라는 제안을 했다.

제안을 한 이유는 크라스의 죽음을 막기 위해서였다.

그런데 메인 에피소드를 통해 마탑 공격을 시키다니?

수혁은 우선 귓속말을 보낸 이들에게 확인을 해보고 연락을 주겠다고 답을 보냈다.

그리고 뒤로 돌아섰다.

책을 읽을 때가 아니었다.

차원 도서관에서 나온 수혁은 중앙 마탑으로 워프했다.

‘조용한데?’

중앙 마탑에 도착한 수혁은 이상함을 느꼈다.

너무나 고요했기 때문이다.

‘아직 공격을 시작 안 했나 보네.’

크라스는 흑월의 주인이기도 했지만 마왕이었다.

그것도 가장 강한 마왕.

크라스가 공격을 했다면 이렇게 조용할 리가 없다.

아직 공격을 받지 않은 게 분명했다.

수혁은 코알의 방으로 향했다.

똑똑 끼이익

이내 목적지에 도착한 수혁은 노크 후 문을 열고 들어갔다.

“……!”

그리고 방에 들어간 수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

방에는 코알만 있는 게 아니었다.

브리니스도 있었다.

“그렇지 않아도 연락드리려 했는데.”

수혁을 발견한 코알이 자리에서 일어나 말했다.

“불의 마탑장이 급히 전해야 할 이야기가 있다고 합니다.”

* * *

“와, 아빠 대박! 드디어 도착이야!”

채린이 창문 밖을 바라보며 감탄했다.

“…….”

장경우는 채린의 행복한 표정을 보고 말없이 미소를 지었다.

‘오길 잘했어.’

그리고 핸드폰을 꺼냈다.

‘별일 없겠지?’

13시간 정도 연락을 받지 못했다.

그사이에 특별한 일이 일어났을 것 같지는 않았지만 일이란 것이 갑작스레 찾아오는 법이었다.

장경우는 별일 없길 바라며 비행기 모드를 해제했다.

띠링!

띠링!

띠링!

그와 동시에 주르륵 메시지가 나타났다.

“……?”

메시지를 본 장경우의 표정에 의아함이 나타났다.

전부 양주혁에게서 온 메시지들이었다.

‘설마…….’

장경우는 살짝 불안한 표정으로 메시지를 확인했다.

“…….”

그리고 메시지를 확인한 장경우는 아무런 말도 할 수 없었다.

그저 속으로 외칠 뿐이었다.

‘신이시여…….’


 # 553

제 553화

551.

장경우는 바로 양주혁에게 전화를 걸었다.

-스승님! 잘 도착하셨습니까?

이내 양주혁이 전화를 받았다.

“그래, 잘 도착했다. 어떻게 된 거야? 크라스가 마탑으로 간다니?”

장경우는 바로 질문을 쏟아냈다.

문자로 이미 상황을 대충 파악했지만 정확히 어떻게 된 것인지 구체적으로 세밀하게 듣고 싶었다.

-그게…….

장경우의 물음에 양주혁의 목소리가 급격히 작아졌다.

-예상보다 일찍 2마계 봉인 마법진이 깨졌습니다.

-절반의 힘을 되찾은 게 변수가 되었습니다.

양주혁의 기나긴 설명이 이어졌다.

-그렇게 된 겁니다.

이내 양주혁의 설명이 끝났고 장경우는 미간을 살짝 찌푸렸다.

‘확실하게 해두고 왔어야 했는데.’

수혁과 이야기도 됐고 해피도 없어졌다.

그래서 변수가 없다고 생각했었다.

안일했던 것이다.

-어떻게 할까요?

양주혁이 물었다.

“……음.”

장경우는 침음을 내뱉었다.

‘큰일이야…….’

지금 상황을 막기 위해서는 슈퍼컴퓨터를 이용해야 한다.

‘등록해주고 올 걸 그랬나…….’

슈퍼컴퓨터를 이용하기 위해서는 인증이 필요한데 양주혁은 인증이 되어 있지 않았다.

인증을 해줄 수 있는 것은 장경우뿐.

즉, 슈퍼컴퓨터를 이용해 상황을 막는 것은 불가능했다.

“내가 다시 연락하마. 그때까지는 그냥 주시만 하면서 상황 보고만 해줘.”

-예, 알겠습니다.

양주혁의 답을 끝으로 장경우는 통화를 끝냈다.

그리고 자리에 앉아 고민하기 시작했다.

‘지금 바로 돌아가면…….’

양주혁에게 들은 바에 따르면 아직 크라스가 마탑에 가기까지는 시간이 좀 남아 있었다.

당장 귀국을 한다면 시간 내 도착할 수 있을 것이다.

스윽

장경우는 고개를 들어 채린을 보았다.

채린은 활짝 미소를 지은 채 이곳저곳을 돌아다니며 사진을 찍고 있었다.

‘끙…….’

그간 수없이 약속을 했지만 지키지 못했던 장경우였다.

만약 귀국을 한다고 하면 채린이 크게 실망할 것이다.

메인 에피소드를 지켜야 한다는 마음과 채린을 실망시키고 싶지 않은 마음이 충돌하고 있었다.

바로 그때.

“아빠! 스마일!”

채린이 외쳤다.

장경우는 채린의 외침에 미소를 지으며 손을 들어 브이 표시를 했다.

이내 찰칵 소리가 들렸고 장경우는 결정을 내릴 수 있었다.

‘그래, 차라리 잘된 거잖아. 셋뿐이니.’

크라스는 마탑을 공격하는 데 흑월의 모든 힘을 동원한 게 아니다.

에리멘과 코단 둘만 데리고 향했다.

즉, 죽는 것은 셋뿐이다.

애초에 장경우가 걱정했던 것은 수혁이 흑월, 암당 본부에 가 추후 이어질 메인 에피소드의 주인공들을 전부 죽여 메인 에피소드가 크게 단축되는 것이었다.

물론 크라스, 에리멘, 코단 이 셋이 아주 중요한 NPC들이긴 했지만 셋만 죽는다면?

지금 상황에서 아주 선방했다고 할 수 있다.

그뿐만이 아니다.

크라스, 에리멘, 코단이 죽는다면 임시로 흑월을 이끌게 될 아소멜이 수혁의 힘에 겁을 먹을 것이다.

즉, 모든 계획이 더뎌질 것이고 메인 에피소드가 천천히 진행될 것이다.

부정적으로만 볼 필요가 없는 것이다.

장경우는 양주혁에게 문자를 보냈다.

-그냥 내버려 둬.

* * *

중앙 마탑 수혁의 방.

수혁은 현재 브리니스와 마주 보고 이야기를 나누고 있었다.

정확히 말하자면 브리니스가 말하고 수혁은 들었다.

이내 브리니스의 말이 끝났고 듣기만 하던 수혁이 입을 열었다.

“그러면 지금 크라스가 이곳에 오고 있다는 거군요.”

수혁의 말에 브리니스가 고개를 끄덕였다.

브리니스와의 대화는 충격 그 자체였다.

‘지부나 공격할 줄 알았더니…….’

공격받는 것은 에피소드 명을 통해 알고 있었다.

당연히 수많은 지부 중 어딘가가 공격받을 것이라 생각했다.

그런데 예상과 달리 크라스가 방문하려는 곳은 지부가 아니었다.

바로 중앙 마탑이었다.

방문 목적 또한 어이가 없었다.

크라스가 중앙 마탑을 공격하는 이유는 수혁을 죽이기 위해서였다.

‘확실히 이상해.’

장경우와의 대화를 생각하면 결코 일어날 수 없는 상황이었다.

크라스를 지키려 했던 장경우가 아니던가?

무언가 꼬인 것이 분명했다.

“언제쯤 도착하는지 아시나요?”

생각에 잠겨 있던 수혁은 브리니스에게 물었다.

“그건…….”

브리니스는 말끝을 흐렸다.

온다는 연락만 받았을 뿐 정확한 시간을 전해 받지는 못했다.

수혁은 브리니스의 답에 고개를 끄덕이며 생각했다.

‘당분간 중앙 마탑에 있어야겠네.’

크라스가 언제 공격해 올지 모른다.

그리고 크라스는 1마계의 마왕.

보통 강한 게 아니다.

수혁이라면 쉽게 잡아낼 수 있지만 수혁이 아니라면 엄청난 피해를 입게 될 것이다.

“어떻게 할 생각이에요?”

브리니스의 물음에 수혁은 생각을 끝냈다.

그리고 미소를 지으며 물음에 답했다.

“기다릴 생각입니다.”

* * *

“광선입니다! 다들 준비해주세요!”

연중이 외쳤다.

그리고 외침이 끝남과 동시에 시간의 석상의 입에서 광선이 뿜어져 나왔다.

연중은 방패를 들어 광선을 막았다.

스아아아아아!

광선이 방패에 작렬했고 연중은 조금씩 뒤로 밀려나기 시작했다.

뒤로 밀려나며 연중은 생명력을 확인했다.

방패로 막아 데미지를 감소시켰음에도 불구하고 생명력이 빠르게 줄어들었다.

물론 아주 잠깐이었다.

길드원들의 힐이 연중에게 집중됐고 쭉쭉 떨어지던 생명력이 다시 쭉쭉 차오르기 시작했다.

그뿐만이 아니었다.

석상의 광선 공격은 연중에게 집중된 상황.

즉, 다른 이들은 마음 편히 공격을 할 수 있었다.

“다들 날리세요!”

사냥왕이 석상을 향해 달려가며 외쳤다.

그리고 수많은 이들의 스킬이 석상을 향해 날아갔다.

쾅! 쾅! 쾅!

석상에 스킬이 작렬하며 폭음이 울려 퍼졌다.

그리고 마지막으로 석상 앞에 도착한 사냥왕이 검을 휘둘렀다.

검을 휘두르자 검에 서려 있던 푸른빛이 반월이 되어 석상을 향해 날아갔다.

푸른 반월은 그대로 석상을 관통했다.

그와 동시에 석상의 입에서 뿜어져 나오던 광선이 사라졌다.

쿵!

그리고 이어 석상이 반으로 분리되며 땅으로 떨어졌다.

[시간의 석상을 파괴하셨습니다.]

[석상에 담겨있던 시간의 힘이 다른 시간의 석상들에게 전해집니다.]

“고생하셨습니다. 잠시 휴식한 후 이동하겠습니다!”

메시지를 본 연중이 방패를 내리며 외쳤다.

연중의 외침에 길드원들이 자리에 앉아 정비를 시작했다.

“다음 석상까지는 가능할 것 같은데 그다음부터가 문제네요.”

석상의 마지막을 장식한 사냥왕이 연중에게 다가와 말했다.

이번에 잡은 석상은 여섯 번째 석상이었다.

아직 네 개가 남아 있었다.

문제는 석상의 수가 줄어들수록 남은 석상들의 힘이 강해진다는 것.

이번 석상은 무난하게 잡았다.

다음 석상도 무난히 잡을 수 있을 것으로 추정됐다.

그러나 그다음부터는?

“그러게 말입니다. 마지막은 딜이 거의 안 들어갈 것 같은데.”

석상들이 강해지는 속도를 보면 여덟 번째 석상부터는 잡는 데 상당히 고전을 할 것 같았다.

그리고 마지막 열 번째 석상은 잡는 게 불가능할 것으로 추정됐다.

그 정도로 석상들이 강해지는 속도는 엄청났다.

“수혁 님은 어떻게 하고 계신데요?”

사냥왕이 물었다.

잡지 못하는 것은 연중과 사냥왕, 길드원들이다.

수혁이라면 열 번째라고 해도, 아니 그보다 배 이상 강하다고 해도 쉽게 잡아낼 것이다.

문제는 지금 수혁이 쉽게 움직일 수 없는 상황이라는 것.

“중앙 마탑에서 대기 중이라고 하더라구요.”

현재 수혁은 어제 시작된 아홉 번째 메인 에피소드 때문에 중앙 마탑에 있었다.

“그렇군요.”

사냥왕은 연중의 말에 고개를 끄덕였다.

그리고 끄덕임을 멈춘 뒤 이어 말했다.

“크라스, 일찍 죽는 거 보면 최종 보스가 아닌 걸까요?”

토피앙 크라스, 1마계 마왕이자 흑월의 주인.

사냥왕은 토피앙 크라스가 판게아의 최종 보스라고 생각하고 있었다.

그런데 이렇게 빨리 메인 에피소드의 주인공이 될 것이라고는 생각지 못했다.

크라스는 수혁과 전투를 하게 될 것이다.

그리고 크라스는 필히 수혁에게 죽임을 당할 것이다.

최종 보스가 벌써 죽을 리는 없으니 크라스보다 더한 녀석이 남아 있는 것이 아닐까 하는 생각이 들었다.

“저도 같은 생각이에요. 1천계에 뭔가 있지 않을까 싶네요.”

토피앙 크라스가 다스리던 1마계.

1천계에 가기 위해서는 1마계를 지나야 했다.

즉, 1천계에 도착하면 새로운 정보를 얻을 수 있을지도 모른다.

바로 그때였다.

[아홉 번째 메인 에피소드 ‘토피앙 크라스, 공격받는 마탑’의 두 번째 챕터 ‘중앙 마탑’이 시작됩니다.]

대화를 나누던 중 메시지가 나타났다.

“……!”

메시지를 본 연중의 표정에 놀람이 나타났다.

연중은 사냥왕을 보았다.

사냥왕 역시 메시지를 보았는지 놀란 표정으로 연중을 바라보고 있었다.

* * *

크라스는 기운을 방출했다.

어둠이 넘실넘실 주변에 퍼져나갔다.

“준비들 해.”

크라스는 미소를 지으며 에리멘과 코단에게 말했다.

“예, 마스터.”

“드디어 복수를 할 시간이군요.”

에리멘과 코단은 크라스의 말에 답하며 자신들의 무기 검과 지팡이를 꺼냈다.

지팡이를 쥔 코단은 전방을 바라보았다.

얼마 전까지 자신이 이끌던 빛의 마탑이 시야에 들어왔다.

‘망할 새끼, 드디어 복수의 때가 왔구나.’

코단은 수혁을 생각하며 속으로 욕을 내뱉었다.

수혁만 아니었으면 여전히 코단은 빛의 마탑을 이끌고 있었을 것이다.

추락하지 않았을 것이다.

모든 게 다 수혁 때문인 것이다.

드디어 복수의 때가 됐다.

수혁에 대해 생각하는 것은 코단 뿐만이 아니었다.

에리멘 역시 마탑을 바라보며 수혁을 생각하고 있었다.

‘이번에는…….’

벽을 넘어섰다.

지금이라면 그때처럼 무참히 패배하지 않을 것이다.

당시 받은 패배의 수모를 갚아줄 때였다.

바로 그때 크라스가 입을 열었다.

“온다.”

엄청난 기운이 느껴졌다.

인간의 기운이 아닌 드래곤.

아니, 웬만한 드래곤보다 더욱 강대한 기운이었다.

마탑에 이런 기운을 가지고 있는 이는 수혁밖에 없다.

‘혼자 올 줄이야.’

크라스는 미간을 살짝 찌푸렸다.

느껴지는 기운은 단 하나뿐이었다.

다른 기운은 전혀 느껴지지 않았다.

즉, 이곳에 오고 있는 것은 수혁뿐이었다.

‘겁이 없구나.’

크라스는 미소를 지었다.

미소에는 분노가 살짝 담겨 있었다.

* * *

.

.

[지혜가 1 상승합니다.]

방에서 책을 읽던 수혁은 메시지 창을 확인했다.

“후…….”

그리고 답답한 표정으로 숨을 내뱉으며 생각했다.

‘언제 오냐…….’

크라스의 공격 때문에 현재 수혁은 중앙 마탑에서 대기 중이었다.

‘빨리 가고 싶은데…….’

중앙 마탑에도 책이 많기는 했다.

그러나 차원 도서관과는 비교할 수 없었다.

거기다 책으로 가득 찬 차원 도서관에서 느껴지는 푸근함이 그리웠다.

한시라도 빨리 크라스를 해결하고 차원 도서관으로 돌아가고 싶었다.

바로 그때였다.

[아홉 번째 메인 에피소드 ‘토피앙 크라스, 공격받는 마탑’의 두 번째 챕터 ‘중앙 마탑’이 시작됩니다.]

[직업 퀘스트 ‘숙적 크라스’가 생성되었습니다.]

다음 책을 향해 손을 뻗던 수혁은 메시지를 보고 멈칫했다.

그리고 바로 퀘스트 창을 열어 직업 퀘스트 ‘숙적 크라스’를 확인했다.

<직업 퀘스트 - 숙적 크라스>

대마도사 라피드가 봉인했던 1마계의 마왕 토피앙 크라스.

크라스가 마탑을 파괴하기 위해 나타났다.

숙적 크라스를 처치해 마탑을 지켜내라!

[토피앙 크라스 : 0 / 1]

퀘스트 보상 : ???

퀘스트를 본 수혁은 자리에서 일어났다.

‘왔구나.’

자리에서 일어난 수혁은 테라스로 나왔다.

“플라이.”

그리고 바로 하늘로 날아올랐다.

높디높은 곳에서 수혁은 주변을 둘러보았다.

‘저기다!’

이내 수혁의 시야에 어둠이 들어왔다.

점차 크기를 키워나가고 있는 짙은 어둠.

어둠이 있는 곳에 크라스가 있을 것 같았다.

수혁은 바로 어둠을 향해 날아갔다.

[경고!]

[어둠과 빛의 마법사 코단이 나타났습니다.]

[경고!]

[흑월대의 수장 에리멘이 나타났습니다.]

[경고!]

[흑월의 수장, 대마왕 크라스가 나타났습니다.]

마탑을 벗어나 어둠에 가까워지자 메시지가 주르륵 나타났다.

‘역시 혼자 온 건 아니었네.’

브리니스에게 들은 것은 크라스뿐이었다.

그러나 크라스가 혼자 올 것이란 생각은 하지 않았다.

예상보다 수가 적기는 했지만 에리멘과 코단이라면 수가 적다고 해도 이해가 됐다.

바로 그때였다.

스아아악!

어둠과 빛이 날아왔다.

엄청난 속도였다.

“성스러운 보호막.”

수혁은 반사적으로 보호막을 시전했다.

보호막이 나타남과 동시에 빛과 어둠이 보호막에 작렬했다.

지지지지직!

스파크 튀는 소리에 수혁은 계속해서 전진하며 보호막의 상태를 확인했다.

‘버틸만하네.’

작은 실금들이 나타날 뿐 바로 깨질 것 같진 않았다.

도착할 때까지 버틸 수 있을 것 같았다.

이내 수혁은 어둠 안으로 들어갔다.

[흑월에 들어오셨습니다.]

[어둠이 당신의 육체를 잠식하려 합니다.]

[모든 능력치가 10% 감소합니다.]

[이동 스킬을 사용할 수 없습니다.]

어둠에 들어오자 메시지가 주르륵 나타났다.

‘영역이었구나.’

혹시나 했는데 역시나 어둠은 크라스의 영역이었다.

‘조금 다르네.’

악몽의 동상을 통해 겪었던 ‘흑월’과는 상당히 달랐다.

“네 녀석이 라피드의 후예냐?”

메시지를 보고 있던 수혁은 고개를 돌려 목소리가 들려온 곳을 바라보았다.

그곳에는 에리멘과 코단 그리고 처음 보는 사내, 크라스가 서 있었다.

물론 직접 처음 보는 것이지 악몽의 동상을 통해 크라스를 본 적 있던 수혁은 사내가 크라스라는 것을 단숨에 알아차렸다.

‘동상이랑 똑같이 생겼네.’

뿔이나 날개가 보이지 않을 뿐 동상과 생김새가 똑같았다.

“라피드보다 확실히 강하구나! 어떻게 그렇게 빨리 강해진 것인지는 알 수 없지만 네 녀석은 오늘 죽…….”

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

수혁은 크라스의 말을 자르며 파멸의 빛을 시전했다.

크라스와 대화를 나누기 위해 온 게 아니었다.

스아악!

빛의 구체가 떠올랐다.

“코단!”

크라스는 구체를 본 순간 외쳤다.

코단은 재빨리 지팡이를 휘둘렀다.

이어 나타난 메시지에 수혁은 미간을 살짝 찌푸렸다.

[코단이 디스펠을 시전했습니다.]

[파멸의 빛이 디스펠되었습니다.]

메시지와 함께 빛의 구체가 스르륵 사라졌다.

‘디스펠을?’

수혁은 조금 놀랄 수밖에 없었다.

디스펠은 대상이 된 마법의 수준에 따라 소모되는 마나의 양이 달라진다.

아무리 능력치가 10% 감소했다고 해도 파멸의 빛은 엄청난 공격력을 가지고 있었다.

즉, 엄청난 마나가 필요한 것이다.

디스펠을 성공할 것이라고 예상치 못한 수혁은 코단을 보았다.

“크억!”

코단은 고통스러운 비명과 함께 피를 토해내고 있었다.

“마, 말도 안 되는!”

그리고 입가의 피를 닦아낸 코단은 당황스러운 표정으로 외쳤다.

수혁은 당황해하는 코단을 보며 재차 입을 열었다.

“파멸의 빛.”

[파멸의 빛의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

어차피 쿨타임이 초기화되어 바로 사용이 가능했다.

거기다 코단의 상태를 보니 디스펠을 또 할 수 있을 것 같지 않았다.

만약 디스펠을 한다?

이번에도 쿨타임이 초기화됐다.

또 시전하면 그만이다.

디스펠을 하지 못할 때까지.

수혁의 예상대로 코단은 부들부들 다리를 떨 뿐 아무것도 하지 못했다.

이번에 나선 것은 에리멘이었다.

스악!

에리멘이 검을 휘둘렀다.

그러자 검에서 청룡, 백호, 주작 등 다양한 신수와 흉수들이 튀어나와 수혁에게 날아갔다.

물론 신수와 흉수들이 수혁에게 도착하는 일은 일어나지 않았다.

스아악!

빛이 뿜어져 나왔고 신수와 흉수들은 그대로 빛에 소멸당해 사라졌다.

“……!”

에리멘 역시 코단과 마찬가지로 당황스러운 표정을 지었다.

수혁은 에리멘에게서 시선을 돌려 크라스를 보았다.

스윽

크라스가 손을 들어 올렸다.

그러자 주변에 퍼져 있던 어둠이 뭉치며 거대한 벽으로 변했다.

크라스가 보이지 않을 정도로 짙은 어둠의 벽이었다.

이내 어둠의 벽에 빛이 작렬했다.

‘호오, 역시 최종 보스라 이건가?’

수혁은 속으로 감탄을 내뱉었다.

그 어느 때보다 강한 파멸의 빛이었다.

근데 크라스가 만든 어둠의 벽은 10초가 지났음에도 굳건히 파멸의 빛을 막고 있었다.

금이 나타나도 금방 복구가 됐다.

수혁은 손을 들었다.

시간이 흘러 크라스의 힘이 빠지면 어둠의 벽을 뚫을 수 있겠지만 기다리는 시간이 아까웠다.

“섬광.”

[섬광의 쿨타임이 초기화되었습니다.]

스아악!

수혁의 손에서 광선이 쏘아져 날아갔다.

목적지는 어둠의 벽이었다.

쩌적!

이내 광선이 어둠의 벽에 작렬했고 그와 동시에 어둠의 벽에 금이 나타났다.

파멸의 빛과 섬광의 파괴력을 따라갈 수 없던 것일까?

어둠의 벽에 점점 균열이 나타났다.

그리고 부분적으로 구멍이 나 안쪽으로 빛이 파고 들어갔다.

“크아악!”

[어둠과 빛의 마법사 코단이 죽음을 맞이했습니다.]

비명과 함께 메시지가 나타났다.

틈을 비집고 들어간 빛에 당한 것 같았다.

“크윽!”

[흑월대의 수장 에리멘이 죽음을 맞이했습니다.]

시간이 흐를수록 구멍은 커져 갔고 이내 에리멘도 죽음을 맞이했다.

남은 것은 크라스 뿐이었다.

‘이거 지혜 안 올렸으면 꽤 고전했겠어.’

생각보다 크라스는 오랜 시간을 버티고 있었다.

만약 지혜를 지금처럼 올리지 않았다면?

꽤나 오랜 시간 전투가 이어졌을 것 같다는 생각이 들었다.

쩌저적!

이내 어둠의 벽이 무너져 내렸다.

그리고 크라스를 볼 수 있었다.

크라스의 표정은 크게 일그러져 있었다.

“말도 안 돼! 어떻게! 어떻게!”

일그러진 표정으로 크라스가 절규했다.

지금 상황이 믿기지가 않았다.

그리고 절규하는 크라스를 향해 파멸의 빛과 섬광이 작렬했다.

[흑월의 수장, 대마왕 크라스가 죽음을 맞이했습니다.]

[아홉 번째 메인 에피소드 ‘토피앙 크라스, 공격받는 마탑’의 세 번째 챕터 ‘마왕의 죽음’이 시작됩니다.]

* * *

띠띠띠띠띠띠띠띠!!!!

띠띠띠띠띠띠띠띠!!!!

쉴 새 없이 알림이 울렸다.

“…….”

그러나 양주혁은 반응하지 않았다.

그저 멍하니 모니터를 바라볼 뿐이었다.

“진짜 죽었구나.”

확인하지 않아도 알림이 울리는 이유를 알 수 있었다.

크라스가 죽음으로써 수많은 변화가 생긴 것이다.

양주혁은 핸드폰을 들었다.

그리고 장경우에게 전화를 걸었다.

크라스의 죽음을 보고하기 위해서였다.

-여보세요?

“지금 막 크라스가 죽었습니다.”

이내 장경우가 전화를 받았고 양주혁은 장경우에게 크라스의 죽음을 전했다.

-…….

잠시 침묵이 나타났다.

-수혁은?

이내 침묵을 깨고 장경우가 물었다.

-설마 흑월이나 암당 쪽으로 가고 있는 건 아니지?

불안했다.

크라스의 공격에 화가 나 약속을 깨고 흑월 본부나 암당 본부로 쳐들어갈까 봐.

“수혁이요? 잠시만요.”

양주혁은 장경우의 물음에 키보드를 두들겼다.

이내 모니터에 수혁의 위치가 나타났다.

“아…….”

양주혁은 짧게 탄성을 내뱉었다.

장경우는 양주혁이 탄성 이후 아무런 말도 하지 않자 불안한 목소리로 물었다.

-왜? 설마 가고 있는 거야?

“그게…….”

양주혁은 말끝을 흐렸다.

그리고 이해할 수 없다는 표정으로 고개를 갸웃거리며 이어 말했다.

“도서관인데요?”

-도서관?

“네, 책 읽으려는 것 같아요. 아니, 책 읽고 있네요.”

-…….

<완결>

작가 후기

기나긴 여정이 끝났습니다.

후기에 쓸 게 많았는데 전작 힘마스터와 마찬가지로 막상 후기를 쓰려니 멍~ 하네요.

일단 독자분들의 몇몇 궁금증을 해결해 드리려 합니다!

첫 번째 리더 웹툰!

작년 12월에 연재 예정이었지만 미루어졌습니다.

올해 상반기 안에 연재를 시작할 예정입니다!

두 번째 리더 외전!

외전은 매일 연재가 아니라 에피소드 단위로 업데이트를 할 예정입니다.

그래서 조금 시간이 걸릴 것으로 추정됩니다!

아마 기억에서 희미해질 때 알림이 갈 수 있습니다!

세 번째 차기작!

여러 번 말씀드렸듯이 차기작은 불사단입니다!

불사단 - 힘마스터(2부) - 러너 : 뛰는 자 순으로 연재할 예정입니다.

그동안 리더를 봐주신 모든 독자분께 감사드립니다.

그리고 앞으로도 잘 부탁드립니다.

리더 외전과 불사단으로 돌아오겠습니다.

(동시에 연재할지 아니면 외전 연재 후 연재를 할지는 아직 미정입니다!)

행복한 한 해 보내시길 바랍니다!

리더(Reader)-읽는 자

제작일 : 2018.01.17

ISBN :979-11-87210-07-8(553)